引子 Two years ago 
 
圣诞节已经过去大约两周了，但是永江衣玖坐在这家店里还会感到浓浓的属于这个城市的透露着温暖和安心的节日气氛。
玻璃上的圣诞树彩喷还没有擦掉，刚刚停下的大雪让白色的雪花在巨大的落地窗的外窗台上厚厚的堆积上了一层，在淡黄色的路灯下映照着玻璃上“Merry Christmas”的字样，除了已经结束的八折优惠外，几乎让人感觉不到圣诞节已经过去了。
衣玖懒洋洋的靠在沙发的椅背上，她的目光向着浓重的有如浸染的墨汁一般的天空射去，最终却落在了那块已经有些年头的招牌上，霓虹灯闪烁着彩色的光辉，却没办法掩盖已经有些斑斑锈迹的金属。
“Bourbon Cowbys”
“波旁牛仔”，至于少的那个O，因为只是一个字母的关系，所以老板大概也就没有再去管。
衣玖记得有一次，BOYS四个字母突然都坏了，“波旁牛仔”就莫名的变成了波旁奶牛，后来老板修了修，好了，没过多久，O又坏了，不过这次没有人再去管了。
好在BYS三个单词没有步这个后尘，因此这个招牌还不至于引起人的误会。
衣玖这样想着，突然没来由的笑了起来，只是优雅的上扬了嘴角的女士端起了冒着腾腾热气的咖啡杯，香醇的液体在口中融化开的时候，她突然听到了玻璃被轻轻敲击时候传来的闷响。
蓝色披肩发的少女正透过厚厚的玻璃窗向自己做着鬼脸，仿佛不过瘾一般，少女还轻轻地哈了一口气，利用附着在玻璃上的水汽画了一个小小的笑脸。
“啊啊！饿死了！衣玖今天你请客啊！”
接下来出场的就是在圣诞节那天差点砸了这家店的比那名居天子，衣玖的密友今天难得的没有套着那身钟爱的重型盔甲，人类少女一样的大半在冬日虽然显得有点臃肿，但是却透露出另一种别样的可爱气息。
就像很久很久以前一样。
把自己扔在沙发里的天子飞快的拍了拍旁边的位置，然后招呼跟在后面提着大包小包的紫发少女，后者微笑着点了点头，整齐而快速的把装着零食和衣服的纸袋在衣玖旁边的座位上码好，然后走到天子旁边轻快地坐下。
“逛街还开心么，长女大人？”
衣玖轻轻放下咖啡杯，然后将手中的菜单推到了天子的面前，满脸笑容的少女一边言语着抓起菜单，而紫发少女则是冲着身旁的服务生耳语了两句。
“都说了叫我天子就好了，这儿没那么多规矩，”似乎已经不再将自己当做天人的少女甩了甩手，然后兴奋的转移了话题，“还好啦，衣玖为什么不去呢……对了对了，艾迪大街那边新开了一家甜品店呢，下次我们去试试看好吗？”
“好啊，长女大人。”
衣玖轻轻地笑着，然后一个响指招来了服务生，而正好是同时，先前被紫发少女吩咐的另一个服务生则举着托盘走到了桌前。
都是咖啡，区别是天子一直都是两糖两奶，而紫发少女习惯的是什么都不放。
“来，天子，您来点菜吧。”
衣玖看了看表情不太自然的服务生，然后无奈的笑了笑——圣诞节那天，喝多了的天子挥舞着绯想之剑差点砸了店的经历想必不会那么轻易被忘掉吧。
不过接下来，衣玖就将目光投向了紫发少女。
“铃仙，雏小姐没有来么？？”
顶着紫色头发的兔耳少女正是铃仙，不过此时的她似乎有些心事一般，目光有些漂移。
“嗯……嗯啊，雏今晚大概也在灵子实验室度过她的周末了吧，和那些人类一起。”
“他们的关系一直不错。”
不知是为了补充还是强调，铃仙重复了一遍。
“嗯……我知道了。”
灵子实验室吗？衣玖皱了皱眉头，不过却没有继续说下去，目光落在铃仙的身上，本想问问铃仙是否有心事的龙宫使——不，应该说一定是有什么心事——却又感觉到气氛似乎有些不合时宜，于是就转而看向了飞快的点完菜的天子。
餐具也是不同的，衣玖已经习惯了使用刀叉，但是天子自从一不小心切坏了盘子之后还是果断改用筷子，铃仙也是筷子，好在对于烤肉或者烤洋葱圈来说筷子也没什么不妥。
不过衣玖还是不喜欢破坏这种带着点淡淡的小资的气氛。
铃仙微微皱了皱眉头，似乎是想到了什么，不过依然没有开口，她拿起筷子，然后又把它放下，在铃仙抬起胳膊的时候，衣玖注意到了她的腋下那微微隆起的东西。
衣玖微微咳嗽了一下，因为铃仙腋下的一个细节让她的担心战胜了对气氛的维护，于是决定索性开口。
“关了保险？难道你又……”
“抱歉，我……”铃仙微微地点了点头，“我又做噩梦了。”
“还是关于……？”
在衣玖的破罐子破摔下，整个气氛已经微妙的起了变化，包括天子在内，所有人都在瞬间，选择了沉默，意识到衣玖所省略的内容并不困难，倒不如说，这是每个人的本能。
每个来自幻想乡人的本能。
铃仙的手下意识的地抚上额头，淡紫色的柔顺短发从指缝中滑出，而注视着这一切的衣玖的目光，却突然有点涣散了。
来到这座陌生的城市，不知不觉已经二十四个月了。
而所谓的幻想乡……那到底是一个梦？还是一个传说？
 
而在同样的墨色夜空下，遥远的街道另一头破旧建筑的屋顶，此时此刻却被孤寂的的小提琴声笼罩着，超擦奏管弦得鸣提乐器在身材矮小的少女手肩之间释放着忧伤的音律，她修长而白皙的手指驾驭着奇普里安·波隆贝斯库的《叙事曲》，在夜空中轻快的跳动着，但又显得过于有力，仿佛在宣泄着什么一样。
少女只是沉浸在自己的世界中，而在她的前方，一个半跪在地上的扎着双马尾的女孩则是静静地端着望远镜，仿佛是在注视着什么。
直到最后一个音符被浓重的夜色所吞没，半跪在地上的少女才缓缓地转过身，然后将目光挪向了依然保持着最后一个音符演奏时的姿态的矮小少女。
“大人，我看到她们了。”
“‘追随者’的回收特工么，那位大人说的没错，‘沙盒’已经正式连通启动了，所以……一定是我们熟悉的人吧。”
少女轻轻放下琴弓，然后又顺势将小提琴放下，半跪在地打开放在一旁的琴箱，小心的将这昂贵而高雅的乐器收好。
“是的，不良天人，龙宫使和月亮上来的因幡。”
双马尾的高挑少女露出了坏坏的笑容，她轻轻的拉了拉风衣的领口，然后收起了望远镜，对自己的发言作出了补充。
“有趣的组合，不过却合情合理，顺带还有那个人想要的消息呢。”
“这样……吗？”
矮小的上司轻轻地提起琴箱，一只手轻轻地插进燕尾服的口袋中，然后转过身，被夜晚的清风轻轻扰乱翠绿色短发的少女，向着老旧建筑的楼梯间走去。
只是，没等忠诚的下属跟上，她就突然停住了脚步。
“呐，今天是什么日子呢？”
“明知故问吧，大人，就算是最健忘的人，也一定会记得今天是什么日子的吧。”
“呵……对啊。”
娇小的少女突然突然笑了，虽然只是轻轻的，但是却少有的，真的流露出了夹杂着无奈和迷茫的笑容。
“1月12日，我们来到这个世界，已经整整两年了。”
 
 
 
 
第一章 Something fell from the sky
 
伴随着淡黄色的灯光，在镜子前面最后整理了一下紫色的短发，穿着咔叽色风衣的衣玖轻轻地扣上帽子，然后抬手扯过一旁衣帽架上的龙鱼的羽衣，如同围巾一样缠在脖子，一边拍开了电子房门的门锁。
“新年快乐。”
电子门刚刚合拢的瞬间，一个轻柔的声音突然飘入了衣玖的耳朵，而伴随着熟悉的声音从天空中被丢过来的，还有一罐温热的罐装咖啡。
靠在金属墙边的少女披着血红色的军大衣，走道里惨白的光线映照着她衣摆上那代码绿色的文字，和最注重仪表的人类军人一样整理的端端正正的领带和衬衫上方，是被翠绿色头发遮挡的让衣玖几乎看不到的笑容。
“又忙了一夜？你可真对得起他们发你的工资，二十四小时全年无休啊。”
“也没有，后半夜基本都是在聊天休息什么的。”
“现在可不是人偶了，注意一下自己的身体。”
“嗯。”
衣玖自己都不确定这算不算是关心，但是她知道，如果说有什么是这个世界恩赐给面前这个曾经的厄神的礼物的话，大概就是这具不再是人偶的身体了吧。
又或许，衣玖猜想，雏如此积极地想要帮助人类掌握灵力，是不是也有这个因素？
“我还是那句话，雏，我不认为你是在帮助人类，即使我们都没办法准确地阐述灵力本身，把这一切交给人类太危险了。”
“我明白，但是，衣玖，我还是要重申，正是因为如此，我们才需要借助人类的科学手段，并且帮助他们正确的使用灵力，无论如何，科学体系下的灵力要比幻想乡的稳定多了。”
有可能……
衣玖摸出一根烟，不过站在“禁止吸烟”标语不到五十公分的地方的她并没有点燃，只是下意识的在金属的烟盒上叩击着。
有可能人类比自己更清楚疯狂的科学会带来什么，好莱坞电影迷永江衣玖这样想，但是她却不打算，或者说没有办法说服面前的少女，因为她已经尝试过很多次了。
“言归正传，我们似乎有麻烦了。”
“谁家的小狗又丢了？”
衣玖对键山雏口中的“麻烦”显得很是不以为然，这两年来键山雏所谓的麻烦也不少，但是比较不客气的说，在衣玖眼里还真的没有什么她所希望的“麻烦”出现。
目前为止。
“这次不一样，你等了很久的存在也许出现了。”
键山雏只是微微的撇了撇头，然后冲着衣玖眨了眨眼睛，下一秒钟，一枚七彩色的石头就在空中划过一个优美的弧线落到了衣玖的手里。
“你不会是想说……”
衣玖还没说完，键山雏就突然很开心的笑了。
“不要小看他们哦，即使他们……”
“只是人类。”
 
“你有过这种感觉没有，就是你吃不准自己是醒着还是在做梦？”
在衣玖看来，人类有一个很不好的习惯，就是很喜欢修一条长长地几乎没有尽头的通道，而两旁的墙壁，天花板，地板甚至连头顶的灯光都保持着令人压抑而惊讶的规律性。
仿佛没有尽头的联络通道是永江衣玖最讨厌的地方，这种令人尴尬的气氛即使是已经过去两年了她依旧没有习惯。
因此她已经习惯于在每次不得不走过这条长长地隧道的时候，去通过思考来转移注意力，迫使自己不再去感受那令人窒息的气氛。
新年快乐？是的，键山雏没有说错，对于她们来说无论是圣诞节或者是所谓的新年，都只是一个宣泄的借口罢了，如果说她们整整来到这个世界，那么毫无疑问，应该是刚刚过去的日子，1月12日。
虽然衣玖很不想承认这个事实，因为她真的希望这一切只是一场可以以假乱真的梦境——但是事实上，这个世界直到现在，她也没有找到任何不协调的地方。
以她对环境的感知能力，细微到一个原子级别的运动，虽说谈不上判读，但是感受它是真实还是虚假这并没有多么困难，正常的物理法则，正常的有机和无机体的运动，由这一切构成的名为气氛的东西。
“第一次如此怀疑自己的能力，甚至有点希望它出错呢。”
不过衣玖从来不是那种自怨自艾的人，她最感到庆幸的是，当她第一次在这个冰冷的世界睁开眼睛的时候，看到的是天子的那张不算是让她又爱又恨但又有那么一点靠近这个词的脸的时候……也许当时她还没有如此觉得，只是随着时间的发展，她越发感到那个时候自己真的是很走运。
遇到键山雏的时候，已经过去了三个月，那个时候衣玖和天子正在一家快递公司工作，每天像个朝九晚五的上班族一样穿着不太合体的制服接收和投递包裹，这种日子就像笔记本上空白的每一页一样有着惊人而又寻常的相似性，以至于如果不是能够切实的感觉到灵力在自己的身体内，估计衣玖都会开始怀疑自己是不是过去的几百年都只是一场好长好长的梦境。
也许头一个月两人还仔细的考虑过如何才能够回到她们熟悉的那个世界去，不过后来慢慢的也就屈服给了现实——这倒并不是来自于生存的物理压力，衣玖还是能够感受到自己的灵力和灵力依旧在这个世界中发挥着作用，但是比起这个，衣玖最终还是选择了试着融入这个世界。
因为孤独是会把一个人逼疯的，那种没有归属感，站在这样一个人来人往的钢铁城邦里，面对着完全改变的世界，完全不同的物理法则甚至是不再能够自由飞行的天空的陌生感，就算是慵懒的衣玖受得了，她也不会放任天子被这种感觉吞没。
不过键山雏的出现让事情有了转机，雏似乎很轻松就融入了这个世界——不过这些都不重要，重要的是雏的出现让衣玖觉得出现了新的可能。
 
雏的出现是莫大的欣慰，因为这是最直接的证据证明这种莫名其妙的穿越不仅仅降临在自己和天子的身上，至少有其他人和自己一样，甚至，雏之所以能来找自己——之所以能找到自己，显然是因为她已经知道了一些东西。
果然的，键山雏也是经历了一样的事情，只是昏迷的她很快就被巡逻的警察救醒，而甚至还没等她从医院的床上下来，一群自称“追随者”的军人就带走了她。
根据键山雏的叙述，她们的确是穿越到了这个城市，不过这个穿越绝对可以用轰轰烈烈来形容，根据当时——也就是两年前1月12日凌晨的情况来看，一枚巨大的陨石毫无征兆的出现在了城市上空，然后却又仿佛从内部自行炸裂一样，飞散在了城市的各个角落。
“呃，我应该已经记不得从天上摔下来是什么感觉了，是不是应该庆祝一下我还活着？”
“没有灵力护盾的话或许的确应该。”
当天晚上应该还发生了其他的事情，不过键山雏有意的省略了，衣玖也没有再追问，因为比起这个更重要的是，衣玖终于在一件事情上得到了肯定的回答。
自己的确是不能飞了。
不仅是她，雏也是一样，这和灵力的强度无关，但是确确实实的无法再飞行了。
除了这个令人沮丧的消息之外，拥有着极其发达的工具文明的这个世界的人类，却并不能给她们一点回去的线索。
衣玖劝慰自己安心一点，不过天子身上冒出来的失落还是让气氛有些伤感。
终于，谈话到了这个时候，雏也终于表述出了自己真实的来意。
和衣玖当时猜测的一样，这个世界的人类的确是有在开发了利用灵力，首当其冲的，就是军事领域。
而他们所在的新联合市，则恰恰就是灵力研究的核心区域。
在这个领域，最先进的莫过于两家人类的军工企业——斯皮兹·波尔跟科技，俗称斯皮兹科技以及远洋重工。
但是人类对灵力科技的研发，带来的还有旺盛的黑市交易，以及利用灵力工具进行的犯罪活动——显然的，人类没有彻底掌握灵力，但是正因为不稳定，所以用来进行毁灭要比稳定的技术合适的多。
面对这种程度的灵力犯罪，传统力量显然不是对手，甚至连两家公司的下属PMC（PrivateMercenaryCompany——私人雇佣兵公司）朗伊尔和追随者都有点力不从心，因此，这些来自幻想乡的灵力能力者就成了打扫这些麻烦事情的最好选择。
“你是让我转职成条子去维护世界和平么？”
“并不仅仅如此。”
坐在衣玖正对面的键山雏从兜里掏出一个小盒子，然后转向前者的方向打开，柔软的内衬上，一枚散发着绚丽光芒的石块碎片瞬间让整个房间被映成了七彩的颜色。
“幻塔索斯之羽。”
“我不知道是不是这个世界中所有的人都这么有诗意，只是这个名字还真是拗口。”
衣玖记得那是自己第一次去波旁牛仔，虽然来到这个世界已经三个月了，但是却完全没有发现就在她们住处不远的地方的这家小小的烤肉店。
不过下午四点的时光，这座城市郊区的烤肉店只提供下午茶一类的东西，而且桌前的两人也都没有什么心思去品尝大餐。
说到这个，衣玖倒是很早就发现了，即使不吃东西，也只是会稍微虚弱一点，并不会饿死——无论如何这是个好消息，至少身为龙宫使的这个特性保留下来了。
“但是无论如何，这是我们和故乡的最后维系。”
“以你的说法来看，绝不仅仅是个纪念物那么简单吧。”
衣玖轻轻地端起咖啡杯，对这个世界的不满丝毫不会影响她融入气氛的能力，黑色宽边圆帽上的两根丝带伴随着她头部的抖动轻轻地摇摆了一下。
“把手放在上面，集中一点灵力在手指上，然后慢慢挪开。”
虽然已经猜到了大概会有什么事情发生，不过衣玖还是顺从的伸出了手指，按照雏的描述轻轻地碰上了那块小小的石头。
和她想象的不同，触感并不是很冰冷，相反，有一丝熟悉的温热，不过几乎只是瞬间，在她的手指离开石头表面的刹那，她猛然的颤抖了一下，然后目光凝固在了自己的指尖上，却又突然扫向光芒已经柔和了许多的幻塔索斯之羽。
“灵力……我身体里的灵力和它内部的灵力竟然完成了一个交换并达到了平衡！”
是的，如果说这个世界和幻想乡存在什么根本的差异的话，那么任何一个少女第一个反应都会是这个词……灵力。
在这个工具文明的城市中，除了另一个熟悉的少女外，你找不到任何灵力的气息，虽然缓慢的补充灵力依然是可行而又不需要借助任何额外手段的，但是……
 
“幻塔索斯之羽内部含有极高纯度的灵力，这种能量绝不是这个世界的人们发展过程中自然制造和利用的，换言之，如果人类想要利用灵力，幻塔索斯之羽是唯一的来源。”
“过去的几十年里，人类一直在搜索并且试图利用这种灵力能源，目前他们已经取得了一些进展，但是说到底，幻塔索斯之羽是人类彻底掌握灵力的最根本基石。因此，相互利用一些见不得人的手段争夺这小小的石头，也不是什么难以理解的事情吧。”
“我不明白”
衣玖轻轻地一挑眉毛，“这和我们有什么关系？我们自身就是一块大的羽毛。”
“我刚才说了，基于这个东西的重要性，在这个城市里，有大量的组织或者个体垂涎着每一块被发现的幻塔索斯之羽，任何一方，都有理由想尽一切办法夺取其他人手中的羽毛。虽然这只是人类间的战斗，看起来和我们没有什么关系……但是……”
“但是？”
衣玖并没有感到不耐烦，只是她觉得经过这不长不短的讲述后，差不多该到了雏自信满满的找上自己的原因了。
 
“人类能够找上我，能够通过我找到你们，也就一定能找到其他来到这个世界的幻想乡人，换言之，在夺取羽毛这方面，我不认为有比我们更优秀的人存在。“
衣玖不得不承认，即使过去了那么久，自己依然能够被雏的这句话所打动，能够遇到其他在这个世界的幻想乡人，或许就有回去的方法，这些雏的潜台词，就已经足够让衣玖接受她的提议。
并且坚持到现在。
“怎么了？身体不舒服么？”
衣玖猛然停住脚步，因为她如果再向前走一步就直接撞在雏的怀里了。
不知不觉的回忆中，长长地走廊已经到了尽头，而靠在电梯门口的键山雏则是将关切的目光投向自己。
“不，没事，只是走神了而已。”
通往事务局办公室的电梯很快到达了两人所在的地下楼层，走进电梯的时候，衣玖将长长地枪箱抱在怀里，因为在狭小的电梯内这样不会很占空间。
电梯已经开始上升，但是被突然打断了回忆的衣玖感觉自己的思维有些小小的混乱，但是那不重要，重要的是她和天子还是站在这里，作为灵力事务直接行动小队，“佛洛依德”分队的队长。
“叮咚——”
伴随着清脆的电梯铃声，衣玖感觉到仿佛突然从黑夜到了白天一般，电梯门飞快的打开，刺眼的阳光从办公室那特有的巨大的落地窗猛然的射入龙宫使的瞳孔中。
“早上好~勤务换班，辛苦了，诸位。”
“早上好~键山。”
雏有些俏皮的一边微笑着和前一轮值夜班的职员打招呼，一边从仍然处在茫然中的衣玖手里抽出卡片，轻车熟路的走到打卡机前按下了两次。
“说起来你不应该是昨晚的夜班么？”
衣玖突然反应过来，然后提着枪箱走到打卡机前，接过了雏手中的卡片。
“无所谓啦，我可是状态满满哦~”
仿佛被忙碌的工作环境点燃了一样，键山雏突然充满了活力，她冲衣玖挥了挥手，然后轻快地跳到属于她的战斗情报中心（CIC）座位上，白皙的手指在键盘上轻轻的跳动着。
“早上好啊衣玖。”
“啊……早上好。”
毫无意外的，键山雏绝对是那种无时无刻都能给大家制造阳光气氛的存在，衣玖在被自己不认识的人类打了招呼之后，只能苦笑着走到自己的值班桌前，把羽衣围巾摘下挂在椅背上后，拉开凳子坐了进去，在电脑启动的时候一边闭上眼睛，用均匀的呼吸来享受着这令人感到愉快的气氛。
不过无论如何，即使已经过去了这么久，自己也不可能像雏一样融入这个世界吧。
“雏，昨晚的状况报告书给我一下吧。”
“好的。”
雏的手指轻轻地跃动了一下，一个窗口就从衣玖面前的显示器上弹了出来。
“这是昨晚第六勤务搜索小队发现的，这块羽毛已经处于激活状态，因此出现在了他们的雷达里，他们上去检查的时候和对方发生了交火，应该是黑道之类不入流的组织。”
“问题不在这里，雏，我记得我们还没有发现过这种已经激活的羽毛吧，最近有羽毛丢失的记录么。”
“完全没有。”
雏似乎对衣玖的问题并不感到惊讶，因为她早就已经明白了衣玖到底在怀疑什么。
“搜索小队该不会把他们全歼了吧。”
衣玖的手指轻轻地在桌面上跳动了几下，只是一个下意识的思考动作。
“当然不会，我说过不要小看他们。”
雏冲衣玖招招手，后者从自己的位置上走下来，然后来到了地图桌前。
“夺回羽毛后搜索小队就留下眼线撤离了，从昨晚我们就一直在进行监视，此事已经从搜索部门转交给了行动部门，他们对相关目标保持着密切的监视，已经整装待命，就等你来上班了。”
“终于……不过行动部门竟然没有提前动手么？这可不是人类的风格。”
“面对着另外一个可能的灵力存在，上面还是很慎重的，所以要麻烦你跑一趟了。”
“另外一个可能的灵力存在？”
衣玖眉毛一挑，连带着触须轻轻抖动了一下。
“幻塔索斯之羽必须用专用大型设备激活，这个你知道，但是情报显示对面的黑帮显然不具有这种设备，于是就有另一种可能……”
“幻想乡人……也可以不需要设备激活幻塔索斯之羽。”
衣玖轻轻点了点头，但是却没有太多的惊喜，过去的一年多里，类似的情况已经出现了好几次，但是没有一次真正遇到过幻想乡人。
龙宫使的目光没有移开电子地图，但是话题却突然转移了。
“我以为昨晚你一直呆在实验室。”
“实验间隙的休息时间接到的报告，不算被打扰。”
衣玖的手指在实景卫星地图上不断地划来划去，时而放大时而缩小，还不时用无名指在地图上做出一些标记。
“让行动二组封锁三个街区的周边街道，还有哪个小组在待命，也调上来，我接管现场指挥，你来协调，让天子做出击准备，她也该起床了，B类装备——事到如今，也只能我先去会会她了。”
衣玖轻轻地关上地图，一会儿的功夫她已经完全记住了目标区域以及周围三个街区的全部地形，龙宫使转过身走到自己的位置上，隔着桌子抽出了步枪，然后清了清嗓子，冲雏做了一个OK的手势。
“不管她是谁，也许有点小题大做，但是我有点不太好的预感。”
 
 
 
第二章 First contact
 
一阵剧烈的摇晃让衣玖手中的一枚点五零大口径穿甲弹从她的指尖滑落在了装甲运兵车的地板上，飞快的俯身将它捡起的时候，衣玖的思绪却已经有如海啸一般。
在整整两年后，她所一直寻找的人终于出现了吗？
还是说，和以前一样，到头来只是空欢喜一场呢。
这次似乎有些不同，她没来由的这么想，或许是因为这个时间点是否过于巧合，但是此时此刻，对她来说更重要的是，一件她准备了一年多，但是依然没有准备好的事情。
那就是，当自己真的再次见到曾经的同伴的时候，自己该怎样面对那些可能已经在两年内发生了翻天覆地变化的幻想乡的同伴。
点上一根烟，装甲运兵车的人员舱内只有她一个而不需要顾及他人想法的龙宫使收起打火机，然后吐出一口缭绕的雾气。
或许正是因此，雏才会让自己这个龙宫使——而不是其他的幻想乡人成为这种任务的急先锋。
已经过去两年了，整整两年了，虽然对于有着极长寿命的她们来说这两年根本不算什么，但是这两年却又不同于幻想乡的两年——或许这就是这个世界的本质，飞快的，不计一切的变化着，就像是博丽神社估计两百年依然不会有什么变化，而衣玖曾经工作过的那片街区，仅仅是两年不到的时间就已经几乎让自己在里面迷了路。
这就是这个世界的法则之一，衣玖相信有些人，有些事不会被改变，但是，她也必须承认或许更多的人，会选择屈从于这个世界的法则。
而当少女们再次四目相交的时候，究竟会是怎样的身份，是否还能真正的怀着兴奋的心情？是否真的还有人记得少女们的来路，又是否，有人已经不愿意离开这个世界？
不过对于衣玖来说，这一切都只能通过自己的行动去求证了，她是不会将这种危险的情绪写在脸上然后给身边的人传达毫无意义的不安的。
清脆而熟悉的弹夹和卡笋的碰撞声让衣玖感到些许的安心，抬头扫视了一眼窗外的风景，似乎，已经离目标不远了。
 
衣玖并不想质疑这个世界的生存法则，只是比起幻想乡，这个世界的严苛更是浮于表面的。
喜欢让自己的双手不沾上鲜血的人在哪里都是有的，但是事实是暴力往往是最有效的解决方式，面对幻塔索斯之羽这样的存在，几乎所有人都选择了这种令人感到兴奋的方式——将其他的争夺者，直接从肉体上消灭掉。
这就是游戏规则，当然并不是每个拥有碎片的人都会被打成筛子，绝大多数时候，当持有者并没有意识到自己掌握着怎样的一块破石头的时候，那些武装到牙齿的人类佣兵们还是会客气而严厉的以自己政府机构的外衣较为温和的夺取过来的。
不过恐怖分子和黑道就不会这么守规矩了，因此，大兵们当然也会毫不犹豫的露出自己的獠牙将敢于和自己虎口夺食的家伙撕成碎片的。
当然，除了另外一个披着合法外衣的组织：“斯皮兹科技”，或者，准确的说，是他旗下的“朗伊尔”佣兵团。
斯皮兹公司的全称衣玖已经快忘了，不过那不重要，重要的是对方无论是在战力上和政府地位上都要略胜自己这边的远洋重工一筹，不过双方似乎对能够背死人的繁文缛节没有兴趣，在各自都有必须要完成的任务的前提下，雇佣杀手和佣兵来攻击对方也是很正常的事情了。
不过在衣玖眼里，人类就是人类，没有什么太多的区别，而至于当初加入这样一个组织的目的，无非就是想要让天子和自己有一份飘渺的归属感，然后顺带看能不能找到关于幻想乡的线索，第一件事情衣玖自认为还算成功，而至于第二件事情……
黑色的装甲汽车刹车的瞬间，衣玖利落的打开后车门，优雅的皮鞋碾在地上的一个不知是谁丢弃的烟头上，潇洒的背枪上肩的龙宫使，扫了一眼楼宇缝隙中的阳光。
这次任务的特别之处，马上就要见分晓了。
 
“状况？”
“大约凌晨三点我们追击对方到了这里，初步侦查确定对方有重火力，所以我们只是进行了试探性的攻击，对方在凌晨五点和早上七点进行过两次突围，都被我们击退，按照您的命令行动四组在17分钟前已经到达，我们已经封锁了周围三个街区，不过疏散工作还没有展开。
地形图已经上传到您的CCAS上，您可以随时调阅，四组的四个突击小组和两个狙击小组正在待命。”
衣玖背着斯太尔.50HS狙击步枪，一边向着内部封锁区走去一边听着一名担任战地指挥的少尉的情况说明，衣玖只是轻轻地点了点头作为回应，两道封锁线后，在一个离目标建筑不远，却无法看到的的拐角，行动二组那辆专用的双轴载重卡车就停在路边上，两名事务局的别动队员向着走过来的衣玖敬礼，衣玖的目光只是在卡车车身上清晰的弹痕上停留了一下，就走了进去。
“和CIC的通讯网络已经架设完毕了吧。”
“是的长官，键山雏长官已经在线上，您可以随时通过CCAS和她取得联系。”
点了点头算是给了对方回应，衣玖在自己的帽子上轻轻地敲了敲，一块空气投影屏幕出现在了礼帽的帽檐下方。
衣玖花了点时间才调整好这刚拿到没多久的新系统，这些新奇的小玩意儿是远洋重工争取军队订单的作品之一，CCAS的全称为“ComprehensiveCombat Assist System”——综合战斗辅助系统，没有什么亮点的俗套名字背后则是与之不相称的强大功能——CCAS集成了以往所有单兵需要的电子数据系统，功能包括通讯、搜索和标记、辅助瞄准、战区地图的调阅和定位以及战术资料的实时上传与下载——而这些不过是基本功能而已，而如果与战斗导航员相配合的话，还能提供战术方案的参考和敌方小队的动态预警等。
不过CCAS因为有几个难以攻破的技术门槛，导致造价高昂而又精密，所以甚至没有能够进入小规模试验阶段就被束之高阁，灵力特工的出现总算是给了这个强悍无比的单兵辅助系统一个极其有限的亮相机会，不过个性十足的少女们还是针对自己的喜好定制了专门的外形和功能——比如衣玖的这款，就是安装在帽檐下侧的一个极小的装置，需要的时候可以通过按钮随时启动空气屏幕对CCAS进行操作。
不过即使使用了学习型基础AI和多项复数运算，电脑偶尔还是会傻乎乎的，所以基本上这东西在衣玖手里只发挥了对讲机的供能，其他的供能，都由雏一手包办了。
“雏，我已经就位了，能听到么？”
“清楚而且响亮。”
衣玖将投影出来的空气屏幕拖到一边，然后展开了全息地形图。
“我要这栋建筑的信息，直接楔入地图然后上传给我”
“没问题。”
键山雏的手指在键盘上跳动了几下，淡蓝色的空气屏幕上一个下载进度条一闪而过，然后指挥车里的所有人就将注意力集中到了被CCAS放大的全息地图上。
“初步扫描结果显示，这栋建筑物应该是按照3级军用掩体规格制造的，有完备的警备设施和功能隔间，大概能够驻守两个排，应该还有大量的……没错，我查到最近一批来自依兰努斯保安公司的订单，应该会有不少自动防卫武器在里面等着你们。”
“真想放个大烟花。”
衣玖嘟嘟嘴，这种状况是最麻烦的，行动组的火力面对这样一个堡垒，围困有余，但是却突入不足，理论上来颗战斧什么的就能把这种东西一锅端了，但是现在不行，不正常的灵力释放会让周围的三个街区全部被夷为平地，何况衣玖也不是单纯来杀人的。
“有人在居住区修碉堡，负责这个区域的安全部门的家伙是不是都该拖出去毙了。”
“那还要问这个区域的纳税人愿不愿意掏子弹钱。”
衣玖对人类的隔阂并不影响她融入当下的气氛，伴随着老朋友一般的黑色幽默，衣玖和她的临时手下之间凝固的气氛得到了很好的缓和。虽然眼下面对着一个不大不小的尴尬局面，但是衣玖却已经有了办法。
“少尉，传达我的命令，行动四组担任主攻，行动二组调两个突击小组支援四组，狙击小组配置在这里和这里，二组留一个突击小组负责外围支援，另一组作为预备队，行动开始的时候我会先想办法烧掉他们的所有电子设备，然后我会在这栋建筑的顶楼支援你们，具体的突入细节你和四组指挥官协商，我要你们在……”
衣玖翻开手腕扫视了一眼手表。
“九点整准时发起攻击行动。”
 
衣玖轻轻地坐在一栋目标建筑南边的小楼上，透过圆边帽檐上垂下的空气屏幕静静地眺望着远处千疮百孔的建筑——也许用千疮百孔这个词并不能准确的形容，因为在之前的交火中已经被打的几乎已经辨认不出来的酒吧阁楼外表下，是一个坚固无比的要塞躯壳。
衣玖微微晃动一下脖子，顶层的清风让她感到无比的舒适，不过理论上此时应该正在调解各种狙击参数的衣玖却在摆弄着一把刚刚从运载卡车的箱子里翻出来的军用十字弩和一大捆钢丝。
“启动搜索视角。”
终于，在时针指向8:57的时候，衣玖将手中的弓弩轻轻地扯开，然后将一根弩箭放了上去。
她站起身，左手依旧拿着十字弩，右手却独自抓起扔在地上的沉重的狙击步枪，单手平伸，瞄准了远处的建筑。
最后扫视了一眼显示着根据建筑布局图和热成像效果综合演算处理后呈现在空气屏幕上的虚拟视野图，然后单手端着狙击枪一动不动宛若雕塑一般的少女，只是缓缓地闭上了眼睛。
“温度，湿度，风向，风力，地转偏向力……”
“弹头密度差……装药量差……枪管磨损状况……全枪部件结合度……”
一组组人类根本无法预知和无法测算的数据划过少女的脑海，她的手紧紧地握着狙击步枪的握把，修长的黑色烤漆枪管仿佛已经不再是一件武器，而是她手臂的延伸。
无需任何多余的辅助，因为她只需要，去和周围的环境融为一体。
只需要让环境，告诉她该如何扣下扳机。
“灵力修正！”
少女再次睁开眼睛的时候，深蓝色的灵力光芒已经将她手中的狙击枪包裹，连同她修长的身躯一起。
然后，不需要任何犹豫，永江衣玖扣动了狙击枪的扳机，但是几乎是在特制点五零机枪穿甲弹在膛线的引导下旋转着飞出枪膛同时，她就猛然一个侧身，几乎在枪口烟雾还未散去的同时，举起了手中的十字弩。
扣下扳机，飞出的却不仅仅是弩箭，还有拴在弩箭后的长长的钢丝！
十二点七毫米口径的穿甲弹头轻松扯碎了窗户位置的合金护板，却没有击中那个房间里的任何一个人，仿佛射失了一般朝着墙角的一个方形的白色东西砸了过去。
而直到混凝土隔墙被大口径子弹的余威砸出一个窟窿的瞬间足足过去了1秒，那枚扛着钢丝的弩箭就从被穿甲弹贯通的弹孔中直飞而入，然后几乎是沿着和子弹完全相同的弹道狠狠地一头扎在了墙壁那杂乱的电线堆里。
“进攻开始。”
一开始就瞄准着插排开枪的衣玖此时只是轻轻地握着另一头连接着金属弩箭的钢丝，嘴角微微弯起了一个弧度。
然后，上千万伏的电压就沿着细细的钢丝划破空气径直窜出，没什么特别的钢丝几乎是在瞬间被高压电彻底融化，但是也就在电光火石的瞬间，高压电造成的短路已经将整个建筑内的所有电路设备全部烧成了一团有机物和无机物混杂的废品，霎时间，照明崩溃，设备宕机，所有的电子防御设施全部失去了生命。
而下一秒钟，和突击小队用炸药破门的爆炸声同时响起的还有衣玖手中的步枪的怒吼，她轻轻地拉开枪栓，让一枚金黄色的弹壳从枪机内跳出，然后弹匣在将最后一枚子弹顶入枪膛的瞬间被衣玖从卡笋上卸下，龙宫使从容不迫的换上另一个侧插式弹匣，半跪在地上，一发又一发大口径穿甲弹轻松地撕开建筑物的薄弱部位，在和突入士兵们反馈来的信息汇总后生成的模拟图的指引下，准确无误的收割着敌兵的生命。
衣玖没有任何表情，突击小队势如破竹——毕竟无论如何，对方也不过是见过点血腥的黑道亡命徒罢了，和雇佣兵团久经训练的杀人机器还是有很大差距的。
但是就在这时，衣玖却突然微微愣了一下。
她的视野中突然出现了一个有些不一样的存在。
在敌方枪手们惊慌失措的还击的时候，这个身形明显是少女的目标却没有丝毫的惊慌失措，但是最重要的是，在这个瞬间，衣玖觉得她在看着自己！
完全不可能的，对面的少女隔着五十毫米厚的符合装甲外带30公分厚的混凝土墙，竟然能够准确无误的注视着自己？！
“侦测到灵力反应！”
“衣玖！”
就在对面的少女冲着自己举起枪的瞬间，CCAS同时响起了冰冷的电子合成音和键山雏的声音。
而她唯一能做的，就是微微一偏头！
超音速子弹在瞬间就贯通了她的狙击镜，在擦过少女侧脸的时候，衣玖清晰的看到了附着在那上面的血红色灵力。
单手向后一撑连续翻滚中重新调整了姿势的衣玖用爆发性的速度连通了手中狙击枪和CCAS的瞄准同步，当她举起狙击镜已经被打碎的狙击枪的时候，却发现目标已经离开了刚才的位置，没有给她任何的反击的机会，就打开另一旁的窗户纵身翻了出去！
“长官！发现一个目标从建筑物中跳出！”
“不要追击！她不是你们能够应付的了得！”
衣玖几乎是下意识的下达了这个命令——虽然没有任何理由的，但是她却突然仿佛意识到了什么一样，而就是这失神的一瞬间，她就彻底失去了那个少女的踪迹。
而她脸庞上被子弹带起的气流擦伤的一道浅浅的血痕，一点一点的渗出了似曾相识的鲜红。
 
“一个穿着水手服的女孩子？”
衣玖有些木然的坐在一栋大楼的台阶上，突击行动十分顺利，只有三名突击队员受伤——而这基本上全要归功于衣玖的手段，大概是因为太过信赖依靠备用电力的自动防御装置，枪手们完全被打了个措手不及。
一场堪称完美的行动，虽然没有找到新的幻塔索斯之羽，但是也并不是完全中断了线索，那些正在被押送上车的俘虏们甚至会在事务局的秘密审讯室里交待出他们第一次尿床的年纪。
但是衣玖却没有丝毫的笑容，她几乎是第一时间就调取了负责外围警戒的士兵的头盔摄像机资料，但是却只看到了一个穿着学生水手服的身影消失在楼宇之中。
“衣玖，你真的确信那就是我们要找的人么？”
天子左手扶着插在剑鞘里的绯想之剑，因为贪睡错过了这样一场酣畅淋漓的战斗的天人多少有些郁闷。
“这是打伤我的子弹，7.62x54mmR步枪弹，SVD专用，现场只找到了一把SVD，膛线纹吻合。”
伸出手，一枚完好无损的弹头出现在了衣玖的手中，这是她从现场找到的。
“一个优秀的人类狙击手？”
天子对这种需要推理的事情从来都没什么兴趣，只是用她那双价值数亿美元的金属靴百无聊赖的踢着石头解闷。
“一个人类狙击手能用普通的SVD击穿50MM厚的符合装甲外带30公分厚的混凝土预制板然后打中我？你觉得这根狙击手的技术有什么关系？”
衣玖有些不太愉快，她在被击中的第一时间就开启了弹道显示功能，在那个危急时刻她并没有意识到的问题不代表事后勘察现场时她还意识不到。
用一把制式SVD和一发普通的子弹击穿装甲屋顶打伤自己……这种力量只有一个解释！
“灵力。”
天子用被金属手套包裹的右手轻轻地揉了揉额头，但是衣玖却若有所思的抛出了另一个问题。
“或许更严重……我们之中，有谁能将灵力附着在弹头上？”
“这不可能。”
雏的声音适时的从CCAS中传来，“灵力一旦脱离和载体的接触，会以非常快的速度逸散，没有人能够做到……”
“有人做到了，这枚弹头就是证据。”
天子点点头，的确，任何超音速子弹都不可能在击中墙壁后还保持如此完整的弹头而不被自身巨大的动能压成扭曲的形状，灵力是唯一可能的解释。
“算了……先回去吧。”
沉默了数秒钟，衣玖站起身，拍了拍身上因为翻滚而沾上的灰尘，天子沉默的点了点头，而CCAS那头的雏，也没有想要说什么的意思。
第一次接触就在这令人感到危险和紧张的气氛中，被衣玖用两个字轻轻地一带而过。
难道自己的猜测，又一次令人不值得丝毫庆幸的完美命中了吗。
此时此刻的龙宫使，只是不想去思考这个问题。
 
 
 
第三章   Threat level is low
 
“醒醒……衣玖……”
“醒醒……”
龙宫使趴在书桌上的身体猛然的抽动了一下，她拼命地想要睁开眼睛，但是眼睑却像是被万能胶粘住了一般，几乎是下意识的，僵硬的手臂在大脑的反射命令下抓过了桌上的水杯一头浇在了她紫蓝色的短发上。
摆脱了梦魇的少女猛然坐起，深深地吸了一口气，闭着眼睛的她慢慢的抬手将顺着发梢滑落的水滴抹去，一分钟以后，才睁开眼睛将视线重新对焦在面前的电脑屏幕上。
轻轻地喘了口气的少女缓缓放下手中的玻璃杯，并没有注意到刚刚自己的动作已经在钢化玻璃上留下了浅浅的印痕。
果然是做梦……
龙宫使轻轻地梳理了一下被水打湿的头发，然后抬起头看了看墙上的挂钟。
三点不到，衣玖将自己的身体往后挪了挪，陷在有着高高的皮质靠背的椅子里，重新将目光挪回电脑上的衣玖轻轻皱了皱眉头。
想要从过去两年的资料库中找到一些蛛丝马迹实在是太难了，多的成山的各种视频，音频和图片文字，更何况衣玖自己也只能靠着一点点模棱两可的线索——准确的说，某种意义上衣玖也并不确定自己在寻找着什么。
只是在这个时候，她又想起了那个刚才一直回荡在自己耳边的声音。
是梦里的声音么？但是为什么却又毫无根据的不想去这样认为呢？
那种带着急切，却又镇定而清晰地声音……
从鬓角滑落到脸庞上的水珠打断了她的思考，就在她决定放弃而去休息的时候，电脑的右下角突然弹出了一个小小的气泡框。
邮件？凌晨三点收到邮件？等等……更重要的是……
衣玖快速的伸出手握住鼠标，然后点开气泡框，不出所料，果然是事务局的内部加密邮件。
但是显然的，这封从保密线路传来的邮件却和线路的属性毫无关联。
不是因为没有人会在这个点钟给自己发邮件，更重要的是邮件的内容，只是短短的一行英文字母。
“Wake Up，Iku”
 
“早上好，衣玖，今天的威胁报告是……低~哦~。”
今天的雏还是活力十足——倒不如说什么时候她没活力。
衣玖一边从旋转着擦肩而过的红衣少女手中接过又一个星期三的状况报告，粗粗的浏览了一下——不过事实上淡绿色的条纹已经代表了这张破纸的存在完全是浪费纳税人的钱而已。
衣玖活动了一下因为睡姿不正确而被压得有些发麻的胳膊，然后摘下自己的帽子放在写字台的一角，抬手甩出羽衣从隔壁桌子上卷过一只马克笔然后在值班报告上潦草的签下了自己的名字。
既然是难得的低威胁，衣玖不自觉地产生了翘班的念头，不过昨晚没休息好的缘故让她懒在椅子里连眼皮都不想抬一下。
“顺带一提，全天待机哦，上面似乎有新发现呢。”
就在衣玖在犹豫着是翘班还是补觉这个问题的时候，雏那张俏丽的脸突然几乎贴着衣玖的鼻子出现在了她的视野里。
被吓得双腿一蹬连带着滑轮老板椅往后错了三十公分的衣玖看着突然把身体扭成一个诡异角度的雏，木然的点了点头，目送着后者蹦蹦跳跳的跑远了，才敢重新闭上眼睛。
“翘班这种事尽忠职守的龙宫使从来不干呢。”
满怀着莫名其妙的优越把自己脑袋里二选一的想法枪毙一个之后，衣玖只是觉得空气中每一个气氛因素——除了某个活力十足的存在外——都激发了让她补觉的冲动。
甩出左臂的羽衣卷起桌上的帽子缓缓的扣在脸上的龙宫使就这样毫无风度的睡着了。
 
“三十七秒，还不错。”
比那名居天子终于甩手将拼装完毕的马萨达战斗步枪甩在桌子上的时候觉得自己实在是帅到爆。
瞟了一眼拿着秒表计时的兔子，她从来都对这个月亮上来的家伙不感冒，当初和衣玖一起进入事务局没过多久就跟这只兔子卯上了，痛快的打了一架后的结果就是一个被砍烂了一套衣服另一个被踢的满头包相互抱着在地上打滚这样的小孩子打架般的闹剧化结尾。
然后就是衣玖持续发动特殊技说服兔子，不过这种事情不是应该由雏出面吗——算了，不管怎么样都好，天子才懒得去想这些问题。
 
“比昨天有进步，你这个缺陷天人偶尔也会有努力地时候嘛。”
铃仙眉毛一挑，连带着右边的耳朵一起微微的摆动了一下。
“你对本小姐的出身有什么问题吗？”
“完全~没有，只是很奇怪你这么迟钝的人怎么会这么快的反映出我的话的指向呢？”
铃仙悠哉悠哉的甩着秒表长长地带子，然后开启无视模式向着一旁的枪柜走去，完全无视已经悬挂在名为愤怒的悬崖边的天子。
“不过是只逃兵兔子，竟然也变得这么油嘴滑舌了呢，哎呀呀，真是……”
仿佛一道弩箭一般的话语，天子少有的没有拔出绯想之剑直接和铃仙拼个你死我活而是用自己并不擅长的毒舌把铃仙钉在了耻辱柱上。
“你？说？什？么？”
不得不承认在这一轮的毒舌交锋中天子罕见的没有输给月亮上的兔子，而根据历史的经验，在嘴炮无法让对方屈服的情况下，武力就是最有效的……
毁灭这间训练室的方式。
 
“该说是雏太了解你们呢，还是……”
“你们的手段太小儿科呢……”
虽然开了群嘲，但是衣玖丝毫不担心自己成为两个冲动的家伙的共同目标，因为此时此刻矛盾的双方正捂着自己的膝盖和手腕躺在地上呻吟着。
“啊——衣玖你对她们做了什么？”
“不要用那种质疑的眼光看着我，我只不过是在她们两个之间竖了一堵羽衣的灵力盾墙而已……”
衣玖帽子下的目光突然闪过一丝难以察觉的狡猾，虽说铃仙和天子总是会想要把对方生吞活剥，不过怎么说也是不会在双方往往发展成满地打滚的格斗中用上致命的灵力的，所以才会在衣玖的灵力羽衣拼成的防御墙面前撞了个头破血流。
“衣玖你不能这样胳膊肘往外拐啊！”
比起已经一瘸一拐的站起来的兔子，在地上一边握着手腕一边打滚的天子显然又用了自己不明白真正含义的俗语。
“啊拉~天子？你说什么？风太大我听不见。”
“咳咳……”
雏觉得自己差点被这句明显的装傻呛死在这间训练室内，强挂着笑容擦了擦脑袋上不存在的汗珠的战斗导航员最终还是上前两步把哼哼唧唧的不良天人扶了起来。
“有状况了？”
“这么说的话，也没错。”
比起天子，铃仙显然还是更敏锐的意识到了本来应该坐办公室的衣玖出现的原因。
“而且是你一直等待着的状况。”
衣玖迈开脚步，在和铃仙擦身而过的瞬间拍了拍她的肩膀，龙宫使行走的时候带来的气流让那张从她手心转移到铃仙肩膀上的照片飘落在了空中。
当月兔的目光挪动到那张照片上的时候，她的表情突然凝固了。
而那个瞬间，雏恰好看到月兔的瞳孔闪过了一丝疯狂的血红色光芒。
 
衣玖把一个30发的弹匣插入手中的KSV中，这种枪械在龙宫使手里是毫无疑问的百米内所向披靡的存在，点四五子弹的强大威力和比同口径手枪还小的后坐力让它轻松成为了优秀的CQB武器。
不过这种火力在这架MH-60G铺路鹰的座舱里实在是不值一提，因为就在衣玖身边，那个穿着短裙坐在机舱地板上，双脚悬空的兔耳少女完全可以轻松地在火力上秒杀自己。
M60E4机枪在她的手里并不比UZI重多少，长长地子弹带缠绕在少女的肩膀和躯干上，仿佛是两把通用机枪并不能满足她一样，兔耳的少女背上还背了一个巨大的枪箱。
此时此刻，灌进机舱的夜风将少女紫色的长发吹的纷纷扬扬，甚至露出了她戴在右耳上的CCAS，比起衣玖内置在帽子里，或者天子装载在头盔飞翼中的款式，铃仙的这款显然更符合人类的人体工程学，弹片目镜上，各种资料和讯息流水一般的从上到下滑落，而长长地麦克风则是静静地停在她鲜红的朱唇边。
“这样好吗？不告诉她的话……”
衣玖冲坐在自己对面正在摆弄手臂上的CCAS的雏甩了甩手指，刚才那句话是雏通过单独线路直接传输给衣玖的，因此不担心背对着衣玖的铃仙看到。
衣玖知道雏说的是一周前的那第一次接触，不过那件事情已经在雏的运作下变成了机密，只有事务局的最高层少数几个人知道那次平凡无奇的幻塔索斯之羽夺取作战中出现了另一个灵力存在。
这其中就包括铃仙。
 
“佛洛依德”小队中所有人都瞒着铃仙并不是一个偶然，这只外表温顺实则疯狂的兔子长久以来一直被自己的梦魇折磨着，更是基地医务室心理部门的常客。
这种状况的原因目前还没有定论，但是小队里比较被认可的原因是因为铃仙对这个世界的排斥性——这种状况并不是表现得很明显，除了面对天子，小小的兔子还是可以用温顺来形容的，但是在她自己都意识不到的内心深处，强烈的想要“回到幻想乡”的意识让她的心智产生了严重的扭曲。
看到衣玖的手势，雏也没有继续下去，毕竟她亲眼目睹了铃仙看到那张照片后的反映。
衣玖的用意很明显，这次的行动目标根据各方面的资料来看都是无害的，因此事务局才会把威胁等级降为低级，而且也没有出动行动小组，只是派遣了一个搜索小组伪装监视目标。
话说回来，雏无论如何也不会想到，失散在这个城市中两年后，第一个遇到的人，竟然是……
不过以她的水平……能够隐藏这么久一点都不奇怪吧。
“现在的你……一定很开心吧。”
“什么？”
“不……没什么，汉森，我们还有多久？”
仿佛是为了掩盖自己的失态，当天子问及雏自言自语的内容的时候，后者只是微笑了一下，然后转过头，在宽大的风衣后领边向直升机驾驶员发问。
“ETA十分钟，长官！”
“我还是不明白，雏。”
天子一手按着剑柄，一手按住在风中飞扬的长发，目光投向了另一侧机舱外，已经因为驶出市区而黯淡了不少的灯火星光。
“C级装备出击，我总觉得有些托大。”
的确，佛洛依德小队接到的任务简报虽然看不出什么威胁，雏作为战斗导航员也下达了铃仙B级，其他人C级的战斗装备配置——这还是出于照顾铃仙的情绪。
不过天子的担心不是没有道理，抛开擦伤衣玖的那一枪不说，任何一个灵力存在如果拥有了佛洛依德小队任何一名队员的能力，那么小队势必将面临一场苦战。
因为上次的事情……已经让少女们做好了最坏的打算，即使不是生死相搏……
“没关系的，因为这次的目标，我太了解了。”
天子皱了皱眉头，犹豫着是不是还要说些什么，但是衣玖却抬手示意她不要再问下去了。
“有些东西会改变，但是有些东西永远不会。”
“差不多了。”
铃仙的声音在小队频道里响起，仿佛是确认一般，另一个男性的声音从耳麦里传出。
“ETA30秒！长官！”
“好了，打起精神来各位，保护好自己，这是我们的……第一次接触，也许就是我们……”
作为队长的衣玖当仁不让的吸了一口气，然后做出了最后的警示，话语的最后，她将目光投向了跃跃欲试的铃仙。
“回到幻想乡的重要线索。”
 
“目标已经确认，没有非战斗单位，准确的说……侦测范围内只有目标一个。”
“不是什么好兆头……她知道我们要来？”
“应该不会，其实这里存在很久了，只是灵力波动却是最近才出现，这本来就很奇怪。”
小队里的三个人七嘴八舌的陈述着自己的分析，不过并没有什么有价值的信息，衣玖端着望远镜看向目标，但是眼睛却是紧闭着的。
“没有不安定的气息，至少没有埋伏。”
等到小队频道经过短暂的衣玖做出了自己的判断，然后放下望远镜，但是却仿佛又注意到了什么，然后猛然再次举起望远镜，目光似乎是落在了破烂的修车厂门口的那个残破不堪的招牌上，然后嘴角荡起了一丝淡淡的笑容。
“我注意到一些人工的痕迹，有点奇怪……”
“准备接近，按照A方案。”
打断了铃仙的继续观察，衣玖抽出羽衣下的短剑冲锋枪，已经一马当先冲了出去。
“收到！”
“有没有这么草率啊……”
看着紧随其后保持着抽剑姿势的天子，铃仙有点郁闷的关掉CCAS的侦查模式，然后提起M60和掏出了两把MP7的雏一起沿着预定路线冲了出去。
 
表面上看，这里只是一个普通的废旧汽车修理厂，残破的厂房和堆满周围的失去了生命的钢铁都是极其正常的存在。
但是正是这样的存在让铃仙感到很不安全，因为不管怎么看，这些汽车残骸所在的地方都太巧合了一点，这样的布置让铃仙脑海中只出现了一个词——战术伏击圈。
巨大的废旧车场就是一个巨大的伏击阵地，可以轻而易举的吞噬任何怀有敌意的存在。
不过直到铃仙杀到厂房那锈迹斑斑的大门口，却都没有遭遇到任何有威胁的目标。
“安全！”
除了为了几块发霉的食物大打出手的小猫两三只之外，没有任何有机生命体，甚至就是这两三只小猫，也被铃仙小心的避过了，仿佛它们就是掌管警报的卫兵。
衣玖用战术手语做出了布置，然后在衣玖的手落下的瞬间，天子已经一脚踹开了生锈的铁门，然后抬起包裹着灵力盔甲的右手作为盾牌，杀了进去。
“拜托不要踢坏人家家的大门好吗？”
不过迎接少女们的并不是枪林弹雨，或者灵力风暴，被几盏破烂的小灯映的昏黄的厂房中，一个巨大的金属物体上，发出声音的主人正带着电焊护目镜，下一秒，闪亮的焊花瀑布一般的滑落而下。
“看来，不是特别危险的状况呢。”
衣玖第一个放下了手中的武器，而就在铃仙将信将疑的向衣玖投去询问的目光的时候，雏突然上前一步，冲着趴在金属物体上的人喊了一声。
“好久不见了呢。”
仿佛是魔术一般的，趴在钢铁小山上的少女停止了手中的工作，瀑布一般的焊花也随之消失在了黑暗之中。
少女轻轻地放下了手中的工具，伴随着金属沉闷的碰撞声，她左手一撑，整个身体在空中划过一个优美的弧线，铃仙这个时候才看清跃出黑暗的少女——一顶有些偏大的蓝色帽子下，天蓝色的头发被左右分开扎成两个马尾，天气很冷，但她穿的并不厚实，除了罩在身上披风一般的明显不合身的深蓝色工作大褂外，小抹胸和牛仔短裤显得异常的干练。
转瞬间，从十多米的高空一跃而起的少女稳稳落地，铃仙这个时候才从她娇小的身材中想起，这就是照片中的那个女孩。
防炫目风镜被摘掉的瞬间，那张宛若上次相见已是几个世纪前的熟悉容颜，在昏黄的灯光下，依旧没有太大改变。
“还好吗？”
“河城……荷取？”
 
 
 
第四章 Collapse of the past
 
“嘛……这里没什么好东西，将就一下吧。”
河城荷取带着夹杂着狼狈和歉意的笑容，拿出从一个破旧的锁柜中找到的一次性纸杯，然后轻轻地摆在被临时充当桌子的大概是车顶盖一类的东西上。
不过水倒是很清澈，河城荷取的兴趣并不和她的能力相冲突，即使是只有一条下水道也不妨碍她直接提取水分子制作比蒸馏水还纯净的氢二氧一液体。
将撑满水的杯子放下，河城并没有和大家坐在一起，只是走到一边，拿起一张不知道是什么的设计图，目不转睛的盯着。
“你一个人？”
四个人你看看我我看看你，但是最后还是雏打破了沉默，她看着靠在生锈的车库顶棚支柱旁的少女，然后决定了话题的内容。
“……现在，是一个人。”
刻意强调的时间状语显然是想要隐瞒什么——至少是还没有想好该如何表述，何况单纯就问题而言，这样回答也没有什么不妥。
“之前呢？”
“……”
河城荷取没有回答，只是雏敏锐的发现河城荷取的手在几乎以无法看到的频率微微的颤抖着。
雏并没有继续问下去，她轻轻地叹了一口气，然后静静地站起身，然后迈开脚步走到了靠着钢铁支柱的河城面前，然后突然飞快的伸出手，握住了河城荷取的手腕。
“我没有任何理由相信你会在区区一个辅助动力装置上下如此大的功夫，更重要的是——”
言语间，雏一把夺过了河城荷取一直盯着的设计图。
“你的设计图根本就拿反了。”
河城荷取下意识的侧过头，用没有被雏抓住的另一只手抓过旁边的一个没盖盖子的军用水壶，但是还没等送到嘴边，这只手却被一个冰冷的东西钳住了。
“我虽然对机械的东西不感冒，不过这是机油。”
不知什么时候，天子已经站在了雏的背后，不过阻止了心不在焉的河城给自己灌机油的行为之后，天子倒是少有的很有眼色的松开了河城荷取的手，并且双手摊开后退几步，示意自己并没有敌意。
“看着我的眼睛，河城，我还是你认识的那个雏，相信我——不，应该说，其实你自己也并不想让我们为难对吧。”
“否则在通过停车场的时候，我们早就被你的自动防御系统打成筛子了吧。”
衣玖不置可否的笑笑，而端着水杯的铃仙，也轻轻地点了点头。
“不是你们……”
数秒钟的沉默后，河城荷取终于摸到了自己的水壶，狠狠地灌了一大口之后，丢掉水壶的河童突然紧紧地抓住了雏的肩膀。
“只是因为你。”
 
“老实说，不论是出于什么理由，如果不是雏的话，我并不想见你们。”
河城荷取低着头，坐在桌子的一头，仿佛是为了让她安心一般，雏坐在她的身边，而铃仙和衣玖则是坐在正对面，天子晃悠了几圈最后还是站在了衣玖的身后。
“我在这里一年半了，正如你们所想，拜访这里的幻想乡人，你们并不是第一批。”
“我不想不礼貌，河城，但是最开始的半年……”
衣玖犹豫了一下，还是少有的提出了不太符合气氛的问题。
“我也是在这儿。”
河城荷取并没有在话语中表现出太多的不愉快，或者说，此时正盯着自己面前那个原本用来招待天子的水杯中。
“我穿越到这个世界的时候，就是在这附近，最开始的半年，我被这家汽车修理厂的主人收养了，他是一个有些落魄的作家，后来转行开了这家汽修厂……然后……”
一个短暂的整理思路的间隙，只是低着头的河城荷取不会想到，此时衣玖和雏的脸上已经写满了惊讶！
被收养？这是怎么回事……这怎么可能？！
“那个人……介意说说么？”
“林先生并没有什么特殊的地方，她的妻子和女儿都死在了一场车祸中，所以他放弃了继续写作来到这里开了这家汽车修理厂，最开始的日子里，我只是用光学迷彩来偷一些废旧的零件研究，后来不知道怎么……被他发现了，虽然一开始被误会成流浪狗，不过后来……”
“他对你的能力不感到惊奇？”
天子有些奇怪，在一开始落入这个世界的时候，强压着恐慌是一个方面，另一个方面则是绝不轻易暴露自己的超能力，尽可能让自己和一般人一样……
 
“我不知道……他只是问我愿不愿意来厂里帮忙……”
河城荷取的声音越来越低，仿佛犯了错误的小孩子一般。
“没事的，我能理解你对这些东西的好奇心。”
雏轻轻地抚上了河城的肩膀，做出了最合理的解释，仿佛是为了证明这一点，她将那张辅助动力系统的设计图向桌子中央推了推。
“然后我就在他的教导下慢慢熟悉了这个世界——也许也不算慢，我对这些东西很感兴趣，主要的精力都集中在了这些事情上……直到……”
“直到？”
衣玖用指尖轻轻地叩了叩桌子示意领先不要打断，因为明显的，关于最开始半年的陈述已经结束了。
“是的，我说过，你们并不是第一批来拜访我的人……最初的半年过去后……”
河城的话语突然无端的中断了，众人只是耐心的等待着，河城荷取并不是一个开朗的孩子这是雏早就告诉大家的，而在座的除了雏之外，其他人即使是在幻想乡也绝不是河城荷取能够轻松倾吐的对象。
“林先生他有一天突然离开了……只是留下了一封信，说这个汽修厂被卖掉了，他说很抱歉他不得不这样做……而我可以留下来继续帮新的主人，也可以拿着这笔钱离开这里……”
“你没有离开……仅仅是因为你的研究么？”
天子用戴着金属手套的右手轻轻地敲击着自己的下巴，然后目光不自觉地望向了远处黑乎乎不知道是什么但是却足够巨大的金属物体。
“长女大人，打断别人的话是不礼貌的行为哦……不过河城你之所以没有离开……”
衣玖露出了浅浅的笑容，戴着一贯的亲切和自信。
“藤原妹红，买主是她吧。”
“你怎么知道！”
河城荷取的身体微微颤抖了一下，然后猛然抬起头看着龙宫使。
“你难道一直都不知道……门外面的招牌上写着……Fujiwara Kwik-fit么？”
看着茫然摇头的河童，反倒是轮到“佛洛依德”的几个人面面相觑了，这种已经近乎愚蠢的单纯真的是发生在她们面前的吗。
“不过不只是藤原妹红，和她一起来的还有上白泽慧音。”
“这不奇怪，她们总是在一起。”
雏点点头，然后把手从河城的肩膀上拿开，轻轻地握住了她颤抖着的手臂。
“我和她们不太熟……对妹红了解不多，但是慧音人很好，只是……她们两个人似乎很迫切的在寻找着什么，具体的我也……”
“妹红那个家伙走到哪儿都还是这个吊儿郎当的样子啊，离了慧音她还能活么。”
在座的众人中对妹红相对最为了解最有发言权的铃仙苦笑着讽刺了一句。
“她们在这里呆了多久？”
“半年。”
“那之后呢？”
“她们也离开了……”
河城荷取显然没有要继续说下去的意思，永江衣玖微微皱起了眉头，但是却对上了雏的目光。
她究竟想要隐瞒什么？这个问题最后衣玖还是没有问出口，她明白雏眼光中的意思——有些话题似乎并不适合在这个场合，准确的说是河城并不完全相信她们的状况下提出来。
“河城荷取，我有个问题。”
但是衣玖不会想到，有一个人彻底粉碎了她和雏不需言辞的默契。
那就是双瞳已经突然泛出了疯狂的红光的铃仙。
 
“从这场谈话的一开始，你就在恐惧着什么，但是这种恐惧并不是针对我们，如果我没猜错的话，那肯定是对于谈话的内容吧。”
“你一直刻意回避关于伙伴们的消息，相反却总是将话题引向这个世界，我明白你不是故意，但是究竟什么才是重要的？我想你很明白吧！”
“那么这过去的两年间……准确的说，是你遇到妹红和慧音，但是她们却又离开了……对，没错，为什么会离开？即使她们确是和你谈不上熟悉，但是作为同类，你在陈述中对她们的描述少的可怕，甚至连为什么离开都没有说清楚！不要告诉我你不知道！”
“那段时间究竟发生了什么，你究竟隐瞒了什么，除了妹红和慧音还遇到了谁，她们之间到底发生了什么导致了妹红和慧音的离开！河城荷取！我希望你……”
“注意你的语气！铃仙！河取是我们的伙伴不是你的犯人！”
雏终于无法忍受这审问一般的口气，狠狠地一拍桌子跳了起来。
在衣玖的记忆中，雏是很少生气的——准确的说，是似乎完全没有过。
该死的，自己怎么把这只疯狂的兔子忘了，但是一时间衣玖却发现似乎没有什么很好的介入这场争吵的方式，因为气氛已经进入战争状态了。
“那不重要，雏！重要的是她正在隐瞒一些重要的线索，而那些重要的线索很可能就是我们回去幻想乡的关键！”
似乎是被雏突然的愤怒弄得产生了少许的惊讶，但是双目通红的兔子却已经顾不上那么多了。
“难道回去比伙伴还要重要吗？我无法理解你的想法！现在这个状况下我们需要做的是相互信任而不是彼此猜忌。”
“究竟是谁先隐瞒了重要的线索的？！”
看着争吵中的两人，衣玖突然抬手从两人看不到的角度按住了准备加入战团的天子。
虽然有些对不起河城荷取，但是事到如今，倒不如让铃仙逼迫河城将真相说出来——倒不是说衣玖多么急迫的想要回到幻想乡，只是这是当下最好的选择，更何况，也许河城隐瞒的东西正是她们下一步就需要的。
龙宫使有些时候都会觉得自己的这种计算真是冷酷。
“够了！铃仙！”
突然，第三个声音加入了雏和铃仙的战团，不出衣玖所料，果然是河城荷取的声音。
这个声音仿佛一道冰冷的液氮一样将争吵中的两人冻结在了原地，河城荷取依旧坐在凳子上，但是却已经将面前的水杯揉成了一个湿润的纸团。
“回去……你们以为我们还能那么简单的回去么？”
“你不是想要答案吗？我告诉你！一开始就已经给过你们了！我根本不相信你们！是！对！没错！我凭什么把我知道的都告诉你们！让你们也在我胸口打出一个窟窿？！”
 
河城荷取的话就像一枚液氮瓶在空气中爆炸开来一样，将整个现场的所有人都彻底冻结！
除了终于爆发的河城荷取，在所有人还在因为惊讶而被冻结的时候，她猛然跳上桌子一把擒住铃仙的领子，然后深深地吸了一口气，用冰冷而僵硬的语气做出了回答。
“如果你想知道，那么我告诉你，她们为什么离开。”
“竖起你的耳朵给我听清楚，除了妹红和辉夜，我还遇到了魔理沙和爱丽丝，没错，你们所熟知的，没有人会感到陌生的那个名字，雾雨，魔理沙，以及她幻想乡的婚约者，爱丽丝·玛格特罗伊德……”
“然后……”
“然后他们就在前面的停车场争吵了起来，然后我就看到魔理沙毫不犹豫的拔枪把妹红打了个透心凉，然后我就看到爱丽丝用袖剑刺穿了慧音的肩膀！那伤口还是我帮忙包扎的！”
“‘如果你还为那个人服务，下次再见面，我们就是敌人’，这是魔理沙说的话，没错，我用了整整一年告诉自己这不是做梦，这的确不是做梦！慧音和妹红鲜血的温度依然残留在我的指缝中，虽然她们都没有真正死掉，但是……但是……！！”
河城荷取甩手将愣住的铃仙一把扔了出去，不过显然小小的河童并不是想要找事，因此天子几乎是顺势接住了这个总是跟她不对头的冤家。
但是这个时候铃仙已经完全不在乎自己是被谁接住的了，巨大的震惊让衣玖都没办法保持彻底的克制，而雏更是愣在了当场。
“这就是全部，现在……你听到想要听的东西了？”
河城荷取依旧保持着把铃仙扔出去的动作，喘着粗气站在金属桌子上，却控制不住自己颤抖的手，终于，仿佛是想要逃避什么东西一样，她缓缓地蹲在了桌子上，用双手抱住了头。
“这不是好消息，河城，但是确实很重要。”
衣玖礼貌的上前伸出了手，河城只是轻轻地甩了甩手示意自己没事，她苦笑着，已经完全没有了原先的拘谨和腼腆。
 
“其实……是我的错，我只是不愿意相信自己所看到的……不愿意相信魔理沙她……算了，我唯一能够告诉你们的，显然，有人在背后操纵着事态的发展，魔理沙也好妹红也好，或许不过是棋子罢了。”
“我明白……谢谢你。”
“我知道你们为什么而来，不过先让我一个人静一静，你们自便吧。”
衣玖的感谢还没表达完，河城荷取就轻轻地从桌子上跳下来，着地的时候却一个趔趄险些栽倒在地。
拒绝了雏的搀扶的少女向着一个小小的隔间走去，轻轻地挑开满是油污的门帘。
和衣玖交换了一个眼色后，雏还是跟了上去，而天子则是看着铃仙重重地坐倒在凳子上，然后难得的叹了一口气。
“对不起，铃仙，也许我不该瞒着你。”
衣玖坐在她的对面，然后轻声表达了自己的歉意。
“其实在上周的时候，那次行动中，我早到了灵力袭击，虽然只是一发子弹，但是……”
铃仙的瞳色不知什么时候已经恢复了正常的淡紫色，她一只手撑着自己的脑袋，出神的盯着空无一物的桌子，最终，闭上了眼睛。
“看来……状况比我想象的还要刺激呢。”
天子的嘴角微微上挑，但是此时此刻没有人知道那一贯的狂妄冷笑中是否夹杂着一丝无奈。
 
“抽烟对身体不好，真的。”
仿佛知道来的人是雏一样，河城荷取最终还是放弃了挣扎——整整三分钟，她试图用一个冒着火的酒精喷灯点着挂在嘴上的烟卷，但是却因为显而易见的原因失败了。
“我不会抽烟……只是妹红离开的时候说，如果真的没办法接受的话……”
河城荷取苦笑着，看着被雏夺走的烟，后者仿佛被这道目光刺伤一般，轻轻地咬了咬牙。
“我明白……你的痛苦……”
比起其他人，雏更加明白河城荷取如此痛苦的原因。
河城荷取，曾经和魔理沙是很亲密的战友，并且一度对那个阳光开朗的普通的魔法使心生好感。
这是只有雏知道的秘密。
“都是过去的事情了……已经死了，我对那个人。”
河城的语言已经有些词不达意了，但是她还是用颤抖的手指戳了戳自己的胸口。
已经……死心了。
“倒是你……已经……有了新朋友了吗？”
突如其来的疑问让雏微微失神，她突然觉得自己因为身上的厄运被人疏远的日子，已经过去很久了。
“是啊……不过……”
雏轻轻地蹲下身，抬头看着眼眶中不知什么时候已经灌满了水珠，却努力地不让那透明的液体流下的河童，然后轻轻地摸了摸她的头。
“你永远在我心里最深的地方。”
“这句话，等我们都回去了，我要再听一遍。”
语调都已经明显不对的河童，却为了不让自己的眼泪流下来，甚至动用了自己的灵力。
“嗯，约定好了……一定。”
 
“她的牌面是‘星星’。”
直升机上，雏望着远处渐渐消失的废旧车场，将一个手提箱交给了永江衣玖，而另一个，则是河城给自己的私人物品。
衣玖知道那是河城拥有的所有幻塔索斯之羽，而至于雏口中的牌面，则是另一个让衣玖陷入担忧的原因。
塔罗牌，衣玖在来到这个世界之前并不知道这是什么东西，但是毫无疑问的，和河城的会面更加确定了一件事情——
每个少女都有一张属于自己的塔罗牌，一张精美但不知是用什么材料制成，以至于现有手段都无法毁坏的牌。
天子的牌面是“女祭司”；铃仙的牌面是“死神”；雏的牌面则是“倒吊人”。
衣玖的牌面是“正义”——这不是一个很好的词汇，尤其对于早就过了中二年纪的龙宫使个人来说。
在衣玖的眼里，这场严肃的穿越因为塔罗牌的存在而带上了一丝浓重的阴谋色彩，而河城荷取的话，恰好证明了这一点。
而且，如果每个少女都有一张的话，那么至少会有22个人被传送到了这个世界。
这意味着什么吗？再一次的，衣玖不太想面对自己最直观的推测。
不过下一秒钟，CCAS里尖锐的呼叫声，就剥夺了她继续思考的权利。
 
 
 
 
 
第五章 Thesarcophagi of Tokamak
 
“这到底是怎么一回事？”
先前的冷静被彻底的惊讶替代的衣玖扫视着从CCAS上划下来的一道道信息，然后将目光投向了手指正在放在膝盖上的笔记本电脑的键盘上飞快的跳动着的键山雏。
“是S级加密命令信号，我觉得我们现在顾不上那么多了——霍克少尉，调转方向。”
“明白，长官！”
飞行员显然也已经收到了通讯，得到了键山雏的命令之后，铺路鹰迅速的侧身做出一个较大的回旋动作，掉转了方向。
虽然论军衔和职务，衣玖是机舱中等级最高的，不过不知是因为人望的原因还是职责的原因，这种和人类沟通的工作向来都是雏完成的。
“我以为追随者没有其他灵力特工了，有趣。”
浮现在天子左眼前的空气屏幕上同样不断地刷新出资料，左手的金属盔甲轻轻地在左耳的飞翼状装饰上跳动着，因为没有和往常一样戴着头盔，所以多少有些不方便。
“的确是没有了，但是‘托卡马克计划’是确实存在的，只是我们不知道计划的核心竟然……也是一个幻想乡人。”
“但是我们就这个样子能够应付么？”
铃仙指出了最具有针对性的问题，她的CCAS同样正在全负荷工作中，端着机枪的少女却全然没有发现自己的掌心已经渗出了不知是因为兴奋还是紧张所带来的细细的汗珠。
“武器呢……没有什么武器资料吗？连对方的攻击手段都不知道……”
“‘石棺’系统……除了名字就只剩下防护系统的资料了，其他的资料被研发单位加密了，我需要一些时间来破解……”
“没时间了，战斗准备！”
“我们只需要知道怎么撬开这层难啃的棺材就行了！”
“‘多瑙塔’呼叫‘佛洛依德’，你们现在收到的是S级加密命令信号，我长话短说，我方的一个位于城市北郊运动场的秘密实验机构遭到袭击，灵力实验体发生了暴走，极有可能严重威胁到城市安全，我希望你们能够立即前往控制住暴走的实验体，但尽量不要杀死她，其他资料已经上传到你们CCAS上，相关资料的查阅权限也已经解锁，重复，这是S级加密命令信号，祝好运，完毕。”
衣玖是在回程的时候接到的通讯，这种来自“多瑙塔”的呼叫是不给被呼叫方是否听取的选择权的，而即使是衣玖，这两年来也是第一次听到这个等级的任务呼叫。
但是真正让众人惊讶的事情是，暴走的目标竟然也是和她们一样的灵力存在！
根据远洋重工提供的资料来看，这个名为“托卡马克”的试验计划并不是这个衣玖她们所属的公司全权负责的，而是多个跨国公司联合进行开发，研究启动时间是2年前的3月——显然，这一点就足够证明计划的核心是幻想乡人这一点并非空穴来风。
大概是因为主力负责装甲部分的开发，远洋重工这边对于对方的武器系统掌握的资料并不全面，而且也没有太好的归类整理，大体上能够确定的是，这个代号为“托卡马克”的单位，肯定不是一般的军事力量能够应付得了的。
何况对方还是不知有什么特殊能力的幻想乡人！
衣玖的表情和灌进机舱的寒风一样冷，如果说少女们对付人类绝对是游刃有余的话，对上同样来自幻想乡的存在就显然没办法避免一场苦战了。
更何况，对方也是穿有重型……应该说是超重型的动力盔甲的存在！
“居然比我的‘要石之守’还要先进。”
“这不奇怪，整整晚了一年。”
衣玖应对着天子的抱怨，然后持续的在三维投影上不断地拨弄着，似乎从全息设计图中找到一丝突破。
天子会产生这样的抱怨并不奇怪，“要石之守”系统虽然具有连灵力存在都叹为观止的强大防御力——“要石之守”最强悍的复合盔甲系统——由金钛合金，新型纳米复合陶瓷和剪切增稠凝胶层组合而成——在灵力电能的带动下也可以轻易的在500米的距离上让天子用自己的双臂弹开120毫米滑膛坦克炮射出的尾翼稳定贫铀合金脱壳穿甲弹。
但即使达到了如此高的实战效能，也无法掩盖“要石之守”根本上并不是专门为灵力存在设计的这一事实，事实上，天子的装甲只是能源无法解决情况下不得不废弃的精英级动力装甲的阉割版。
相比之下，“托卡马克”计划中的“石棺”型动力盔甲至少有三个方面完成了对“要石之守”的升级和超越——首先，内置的辅助骨骼能够使得装甲厚度和覆盖度直线上升，灵力并不能取代体力，虽然可以一定程度上强化少女的身体，但是厚重的装甲也势必会影响穿戴时间，这就是为什么事务局的特工装备等级分为ABCD四个等级，而其中变化最明显的就是天子——装甲覆盖率越来越少。
其次，辅助骨骼的存在和一体化的设计理念，让装甲覆盖率史无前例的达到了97%，设计上完全沿用了“要石之守”的装甲设计理念，虽然用高强度合金钢代替了昂贵的金钛合金，但是物理防御能力却因为厚度的增加得到了很大程度的提升，剪切增稠凝胶层的技术更加完善使得“石棺”完全可以无视12.7以下口径的轻武器射击，20MM左右的机炮也只能起到微乎其微的作用。
第三，也是最重要的，资料很清楚的显示，比起单纯灵力供能的“要石之守”，“石棺”采用了灵力能和电能双重能源设计，这使得“石棺”的操纵者在面对小口径武器或者不致命打击的时候能够节省灵力，而且，“要石之守”那种纯灵力供能，持续战斗后很容易导致操纵者灵力不足使得部分装甲电路元件失效。而“石棺”如果真的损毁严重，那么驾驶者完全可以摆脱装甲，然后以灵力盾保全自身！
“啃不动啊……如果不能保持一个很高的命中率，我的攻击完全啃不动这个龟壳。”
铃仙第一个打了退堂鼓，今天的她只携带了7.62口径的武器——无论M134还是M60E4，都属于那个“20MM以内攻击无效”的遗憾注脚内。
“机动力方面呢……这东西应该不会比狗熊敏捷多少吧。”
天子活动了一下手腕，绯想之剑应该能够伤到石棺，但是自己的机动性和铃仙可是差了好几个数量级。
“很遗憾，比你快上那么一点点。”
雏轻轻地叹了一口气，然后将一些刚刚找到的资料共享到了CCAS的界面中。
“辅助外骨骼技术在人类社会中已经很成熟，解决了能源问题后操纵者完全可以扛着这个铁棺材兔子那样的满地乱窜。”
“你对我的种族属性有意见吗？”
“SORRY，我只是打个比方。”
雏露出一个抱歉的笑容，当然铃仙也不是认真的，只不过在这种危机状态下这种冷笑话并不能很好的缓解气氛。
只是在这种危机下，衣玖的思维却又飘到了战斗以外的地方。
“无论如何，我们必须立即将暴走单位的火力吸引住，以免她继续对城市造成破坏。”
雏轻轻地皱起眉头，实时同步卫星已经将过去数分钟内对方造成的破坏的再现图呈现在了手提箱上——庆幸的是，目前破坏的范围仅限于那个不久前刚刚废弃，准备拆除的运动场而已，不错CCAS的推演则给了少女们一个触目惊心的未来。
“从再演的数据看，对方至少有一种大面积攻击武器，和一种精确制导武器，而且肉搏能力也相当强。”
“停，倒退！停！就是这儿！”
衣玖用食指和中指在空气屏幕上做了一个放大的手势，一张极其模糊不清的图片呈现在了小队面前。
“我想我有办法了，而且……”
衣玖并没有将自己的话题继续下去，而是轻轻揉了揉太阳穴，做出了战斗布置。
“近距离接敌，铃仙负责火力侦察，小心保护自己，而且要负责将对方的重火力引向天空或者空旷地带，天子负责策应，千万不要和对方缠斗，等铃仙摸清对方攻击方式，天子和我一起按照雏制定的进攻战略合围对方，有任何问题吗？”
“我们有麻烦了！”
没有等到衣玖收到肯定的回复，直升机驾驶员突然惊叫一声，随之而来的就是在尖锐的锁定警报中，因为紧急规避动作而失去平衡的直升机的剧烈抖动。
天空中什么都看不到，但是那个瞬间，所有人都可以感觉到一个超高速的物体，几乎是擦着直升机的右上方划过，然后，恐怖的超音速激波就如同龙卷风一样笼罩了这架直升机，衣玖亲眼看到因为剧烈的高温而卷曲的直升机外壳，还有被彻底扯碎的旋翼。
直升机必然是没救了，而身体孱弱的人类驾驶员能不能活下来还是未知数，衣玖一脚把兔子从盘旋坠落的直升机里踹了出去，又伸出手一把把天子以狗吃屎的姿势推出机舱。
但是当她想要去拉雏的时候，却发现雏已经一把抓住了机舱和驾驶室之间的隔板，然后冲自己竖起了大拇指。
“量力而为！”
两年的相处，衣玖已经了解这个同伴的个性，虽然有时候也会善意的提醒人类和她的区别，但是在对于人类的生死方面却比人类本身都更加执着，完全不努力就让她放弃是完全不可能的。
话音刚落，衣玖就一个鱼跃从旋转坠落的直升机中飞出，而几乎是同一时间，巨大的黑鹰直升机的驾驶舱和机身突然分离，雏的掌心白光一闪，收起切开驾驶舱的短刀，然后将两个飞行座椅甩了出去，在少女精确地控制下，以对驾驶员伤害最小的姿势摔进了一旁的沙坑里。
而几乎是少女的高筒靴落地的同时，巨大的爆炸声响彻了天际，被切成两半的直升机令人难以置信的坠落在密集建筑物区中那狭小的篮球场和花坛中间，没有殃及任何一栋建筑。
稳稳落地，抬手呼叫了增援的雏转过身，恰好铃仙端着M60机枪从自己不远处的房顶上掠过，并且向着自己做出了推进的手势。
既然直升机已经坠毁，那么剩下的路就只有靠少女们的双腿了。
“开始接触！”
从楼上飞来飞去这种活儿“佛洛依德”小队中最强的存在无疑是铃仙的，超强的动态视觉和跳跃能力能够让她轻易地跨过很多其他少女无法飞跃的障碍，因此尖兵这个位置铃仙从来都是当仁不让的。
衣玖能够踩踏羽衣以完成一定程度的空中冲刺，但是不能违背力学原理导致了这个技能的鸡肋性，而雏则是中规中矩的施展各种跑酷技能，还顺带很小心的保护人家阳台上的花花草草，天子此时此刻很是收敛了，如果不是在居民区，敏捷指数最低的不良天人并不介意见墙砸墙遇山推山。
“小心！”
翻过临时假设的铁丝网，就在众人准备翻过外墙进入看台的时候，突然不约而同的向着两边鱼跃扑倒，而下一秒钟，高达十多米的看台就几乎是以爆裂的方式向外炸开，没有通常爆炸的火光，只有崩飞的土石和震耳欲聋的巨响。
抬手轻描淡写的搬开砸在背上的塑料座椅残骸，烟尘的背后，整个运动场的南侧围墙已经分崩离析，透过椭圆形的运动场破开的裂口，衣玖只能模模糊糊的看到一个超过两米的白色高大身影。
但是下一秒钟，CCAS的蜂鸣就剥夺了她继续观望的权利，单手撑地一个后空翻，人在半空羽衣已经在面前编织成了一面盾牌，一枚紧凑型的反坦克导弹导弹就将衣玖整个人轰出数米。
不过在羽衣和灵力双重盾牌的保护下，导弹并没有对龙宫使造成伤害，一个空翻落地，就看到铃仙已经冲到了距离对方只有十多米的地方。
铃仙终于能够在一堆瓦砾中很好的通过CCAS观察她的主要目标了——高达两米四五的动力装甲看上去和一般的科幻作品中的产物差不多——巨大的肩甲和肩部武器系统是标志性的识别符号，和天子的盔甲一样，工作状态闪烁着绿色的灵力回路光芒。不同的是，这套盔甲整个包裹了对方的全身以至于显得有点僵硬，只有一条血红色的窄小眼罩的部分是没有被覆盖的。
不过这种观察很快就被打断，当钢铁巨人对着铃仙所在的废墟举起了右手那长长地类似导轨一样的东西的时候。
“对方有灵力侦测装置，右手装备电磁炮，瞄准到击发时间不会少于4秒……”
高高跃起的兔子用灵力二段跳扭转了在空中的姿态，将这一炮引向空中，但是即使是如此，强烈的灼烧感还是让她很不舒服，而果不其然的，在炮击的瞬间，CCAS受到了很大程度的干扰。
“……目测炮击装置长三米五左右，应该有死角！”
铃仙端起M60机枪，一边飞奔着一边扣动了扳机，她灵活的借用各种废墟和残骸作为掩护，但是真正起到了作用的则是大角度的移动——正如她所料，“石棺”的机动性虽然并不比自己差太多，但是端着三米五长的炮击装置就没那么灵活了。
机枪喷吐着火舌，7.62毫米的子弹精确地撞击在“石棺”那厚厚的头盔上，但是却毫无例外的全部被弹开，甚至连擦掉油漆的都只是个别。
“防御比想的还要强！”
铃仙找到一个机会钻进了一堆残骸中，从胸口扯出一串弹链插在了机枪的受弹口，然后砸上甩开的机枪盖，趁着对方的主炮还没盯上自己的瞬间又窜了出去。
只不过这次，对方却似乎并不打算继续追击自己，铃仙又打空了一条子弹带后，将肩膀上的另一条子弹带插进枪内，但是却停止了攻击。
角斗场一般的运动场瞬间寂静了下来，但空气中弥漫着的灰尘却不能掩盖一种危险的氛围，铃仙试探性的放缓了脚步，但是对方除了不断转向面对着自己外，并没有更多的动作。
但是就在铃仙准备通过CCAS询问下一步动作的时候，异变突生！
在“石棺”的左肩原本装甲一样的东西突然打开了一个口子，而就是转瞬之间，一枚导弹拖着长长地尾烟冲已经放缓了脚步的铃仙砸来！
太近了！已经来不及转移位置了，甚至连端起机枪将这枚导弹凌空拦截的时间都没有，铃仙只是凭借着自己的直觉，采用了最简单的方法——下意识的将身体向后倒去。
老实说，铃仙并不能确定这个方法是否对这枚导弹有效，但是这是那间不容发的瞬息之间她唯一能够做出的应变！
好在大概是反应不及的缘故，导弹并没有在接近铃仙的瞬间爆炸，而是擦着她几乎和地面平行的身体从楼宇的缝隙中飞向了天空。
瞬间做出了判断的铃仙直起身体端起机枪——那个导弹发射口是这个龟壳的唯一可能的突破口，而这个机会现在就这样放在眼前——
“铃仙！后面！！”
但是在她开枪前的最后一个刹那，雏和衣玖异口同声的及时提醒几乎是救了铃仙一命！月兔回过头，先前那枚导弹却已经掉了个头从铃仙的侧后冲了过来！
不能再冒险了，这枚导弹显然不是寻常的机动能够躲避的，少女端起机枪就朝着天空编制起了弹幕，不过运气显然不站在月兔的这边，整整一秒后，这枚导弹几乎是在距离月兔只有十多米的地方才被成功拦截。
瞬间，爆炸引起的尘土和纷飞的弹片将少女包裹起来，好在这些细小的金属在灵力盾前一筹莫展，但是铃仙手里的机枪就没那么幸运了，事实上，在爆炸的瞬间，铃仙已经将手中的机枪扔了出去以避免可能带来的弹药殉爆。
只是，在烟尘还未消散的时候，包裹着少女的颗粒却被外力硬生生的劈开！
铃仙的瞳孔急剧收缩，她清楚地看到本该在前方数十米远处的“石棺”已经依靠着这一秒多的时间冲到了自己的面前，而她右手本该长三米的发射装置却似乎折叠在了一起，变成了一个近一米五长的巨大铁锤。
完全来不及躲避的赤手空拳的月兔就只能下意识的将双臂护在身前，螳臂当车一般的保护着自己。
然后，在导弹爆炸带来的烟雾尚未消散的时候，巨大的金属发射装置落在了月兔的头顶上。
 
 
 
第六章 The Return
 
“长耳朵的，下次再跳的这么快，本小姐可不会再帮你收拾烂摊子了。”
当战锤一般的发射装置冲着自己砸下来的时候，铃仙已经做好最坏的打算了，对方一定使用了什么辅助推进方式才可能在那一个瞬间突然飞跃几十米的空间向着自己猛冲而来。
CCAS给出的数据是绝对不能硬抗，但是铃仙的反应终究还是比超级电脑稍慢，就是这一瞬间的迟疑让她失去了最后躲避的机会。
双手架在头顶，打算在碰触的瞬间卸力趴倒的铃仙却没有感觉到那几乎可以将自己砸成齑粉的力量。
“不过真不愧是衣玖，在这家伙的导弹出膛的时候就让我增援了，否则估计这个时候你已经变兔锅了——还是那种黏黏呼呼的。”
天子的声音显得有些艰难，但是这并不妨碍她继续抓紧这千载难逢的机会嘲讽和自己不对头的队友，她双手交叉举过头顶，而脚下的地草地已经深深地陷了下去直至天子的小腿关节。
但是无论如何，巨大的战锤在天子面前被强横的阻挡住，再也无法寸进！
“这不可能！”
但是第一个发出惊呼的却是键山雏，CCAS已经给出了数据，根据“石棺”的巨大爆发式推力带来的极高速度，再加上纸面上的“石棺”的惊人重量，这一击即使是天子也没办法凭借自己的身体接下来——这一击足以将一辆主战坦克彻底砸扁！
“这很正常，雏……”
通过CCAS看到了天子身上那一闪而过的土黄色灵力光芒的衣玖则是缓缓地将羽衣缠在右手上，解答了雏的疑问。
“因为在成为天人之前，长女大人的名字是……”
而就在这个瞬间，一直被动的防御的天子那渗出淡淡红色液体的嘴角，突然往上一扬！
“比那名居——地子！”
大地的女儿！
几乎是话从口出的瞬间，天子突然动了，成十字交叉架住对方机械臂的左手猛然发力，伴随着脚下进一步龟裂的大地将巨大的战锤硬生生的拨向了左边，然后前踏一步，仿佛踩破积雪一样插入地面的右腿向后一蹬，借助着大地的力量旋转着被同样坚硬的盔甲包裹着的右拳狠狠地砸在了空门大开的“石棺”的胸口。
但是这仅仅是开始，在厚重的动力盔甲上留下一个深深的拳印的右拳却并没有停留太久，趁着击中对方的拳力未消的时候，天子的右手却滑向了动力盔甲的腋下，顺势旋转蹲身，架起远比自己重得多的动力装甲狠狠地丢了出去。
已经缓过神的铃仙连忙向后连退数步——倒不是对方被天子丢向了自己的方向，而是因为……
以天子为中心的数米的大地，已经在强大的力量下彻底崩坏，甚至无法站立！
但是天子的笑容，却在那个瞬间收敛。
因为灵力爆发而全身围绕着土黄色光芒的少女静静地站立着，因为只有她自己知道，刚刚这个动作并不是为了将对方摔出去！
“没抓住……左手……已经断了吗？”
硬吃了足以将数十吨重的坦克砸毁的一击，虽然用灵力将大部分的力量卸到了大地中，但是却也连不可能完全免疫客观存在的攻击！
仅仅是十分之二……或者十分之三……真是……
“真是强大的力量呢！”
天子抬起左手，果然，价值数亿美元的金钛合金左手盔甲已经出现了一道几乎无法看到的裂纹。
“不过这样才有趣啊！”
盯着仿佛终结者一样木然的从被撞毁的建筑中爬起的对手，天子的眼睛里开始冒火。
“天子，别玩了，现在不是时候。”
但是就在天子准备继续冲上去爽快的打一架的时候，耳机里却突然响起了衣玖的声音。
不良天人皱了皱眉头，握紧了拳头，但是最后还是松开了。
“好吧，看在你和雏的面子上。”
心口不一的不良天人倒并不是真的每次都这么给龙宫使面子，只是她似乎注意到了战场在不断地扩大的问题，虽然天子对PMC的任务并不伤心，但也不至于以破坏别人的家园为乐。
更重要的是，衣玖仿佛一盆冷水一样的声音已经让正准备将自己的大脑设备停用而继续战斗的天子想到了一个问题——对方也极有可能和自己一样是幻想乡的伙伴。
 
这么一想，少女那刚燃烧起来的熊熊斗志就消失的无影无踪了。
不过她还是没有太大的动作，倒是铃仙已经见缝插针的拔出了腋下的MK23手枪。
对方停住了脚步，似乎在思考对策，但是这一迟疑并没有持续太久，显而易见的，她再次举起了由主炮折叠成的巨大的战锤，然后挑衅似的指了指天子，突然发力！
准确的说，“石棺”并不是发力冲出来，雏终于清晰地看到，是“石棺”的背后突然打开两个内置的加力燃烧室——用这个名词似乎并不恰当，但是伴随着强大的G力的是令人叹为观止的直线速度！
果然的，天子并没有躲开——因为在天子的字典中没有闪避这个词！
但是出乎对方意料的是，天子并没有继续借助大地的力量硬抗，而是突然迎着“石棺”冲了上去！
几十米的距离对于两人来说只是瞬息，但是在两人相交的瞬间，一阵七彩的光芒就突然划破了天空！
“这不可能！”
公共频道里突然出现了一个陌生的声音，雏为之一愣的瞬间，衣玖就犹如炮弹一般从房顶上窜了出去！
“石棺”重重地倒在地上，但是在她刚刚站起来的瞬间，一道道灌注了灵力韧性远超人类所知的羽衣就仿佛毒蛇一般死死地缠住了她。
直到这个时候，被天子一剑斩断的战锤才重重地砸落在地面上，扬起数米高的尘土。
而制造了这一切的天子左手轻轻地握着已经收回剑鞘内的绯想之剑的剑柄，冲着站在“石棺”旁的衣玖坏坏的笑了。
“还好你没冲着她的胳膊下刀，长女大人。”
“我更关心你的推理，衣玖，这个人……”
衣玖有限度的表扬了天子后，转过头，轻轻地叹了口气。
“全队，提高灵力盾等级。”
疏散工作早就展开了，此时此刻，方圆两公里的活人也就只有佛洛依德的四人和“石棺”自己而已。
虽然不明白衣玖的深意，但是所有人还是照做了。
但是没有人想到的，就在四人全部将灵力盾外放的瞬间，“石棺”的头盔突然发生了变化。
全封闭的头盔突然向后剥离开，而面罩则是自动开始向着下方折叠，
“检测到核辐射！指数……上帝……我们站在一根燃料棒旁边么？！”
“差不多吧，大概……”
衣玖并没有回头去看已经走到自己身后的众人，只是将目光投向了已经脱去头盔的少女，漆黑色的长发发型和她记忆中的一样，依旧是扎在后脑勺的单马尾，而深绿色的蝴蝶结却被头盔挤压的有些凌乱，沾满了汗水的脸庞上，挂上的是冷漠却又复杂的表情。
“我早该想到，托卡马克装置是核聚变，但是石棺却是核裂变泄漏的时候人类需要使用的一种手段……而你右手的“天琴座”发射装置是战舰用级别，再加上你的盔甲，没有任何一种已知的人类电源设备有可能做到……”
“只能是你了，还好吗？”
“灵乌路空？”
 
“这真的是……核裂变……放射性……燃料棒……”
雏没注意到自己已经下意识的将心中所想喃喃自语，在突然变得寂静无声的战场上，仿佛是为了装点那诡异的气氛一样。
“不会有错的，虽然……我们只是在神社的宴会上见过几面。”
衣玖轻轻地抬起手，毒蛇一样的丝带转瞬间仿佛又变成飘渺的云雾，毫无杀伤力的漂浮在了空中，最后回到了龙宫使的手中，被自己的主人轻轻地缠绕在了脖子上。
“……很久，以前。”
她深深地吸了一口气，做出了令人心酸的补充。
的确，已经很久了。
铃仙抬手捋了一下额前被清晨的微风吹拂起来的碎发，这个下意识的动作却暴露了她内心的伤感。
只是在这一句话之后，双方就这样不约而同的选择了沉默，但是衣玖却毫不回避的将目光投入灵乌路空那漆黑的眸子里。
“你们是来抹杀我的吗，是人类，还是灵梦？”
终于，披着厚重盔甲的少女提出了自己的问题，她尽力的让自己的声音不带上感情，但是干涸的嘴唇还是有些许的颤抖。
“我觉得你一定是误会了什么。”
衣玖伸出双手，示意自己并没有敌意，但是那个瞬间，她却和雏交换了一下眼神。
 
天子感到很不舒服——仅仅是因为这种诡异的气氛，这让习惯于将心情挂在脸上的不良天人非常不舒服，以至于以往对交涉这种事情毫无兴趣的她，也用那只骨折的手扶着剑柄从衣玖身后窜了出来。
“我们之所以出现在这里，是因为你在居民区使用大规模杀伤性——”
“那又怎么样呢，这里又不是幻想乡。”
衣玖的眉毛轻轻一跳，心里微微一沉，倒不是因为空打断了天子，而是因为她这句话背后的深意。
在这个对于回去的资料毫无头绪的世界里，一个整天想要回去的铃仙已经足够了，现在又加上这家伙……
“比起这个，空，这两年来你一直都在被人研究么？”
“这么说并不准确。”
灵乌路空轻轻地侧过身，望向了大概是已经因为自毁装置而消失的实验室的方向。
“我和人类合作是因为我们身上都有彼此需要的东西。”
伴随着一声沉闷的金属落地声，阿空主动解除了已经被切掉一大半的右手发射装置的残余部分，然后低下头，凝视着自己的双手。
“但是我终究不是这个世界的人，就算是穿上了这身石棺我也不是……不……也许这身石棺，就是我这个外来者的最好徽记。”
“很难想象你居然会说出这样的话。”
衣玖斟酌了一下语句，无疑的，灵乌路空的性格相比在幻想乡发生了极其巨大的改变——虽然衣玖对这只三足金乌谈不上了解，但是明显的，这种深沉的气氛和在幻想乡时的她发出的气息相差太远太远了。
“我不明白你指什么，我也不想去了解，同样的，我也不知道我现在需要做什么。”
“唯一确定的一点……只要能够回去的话……”
一种难以言述的杀意伴随着动力盔甲少女的右手握紧的瞬间爆裂式的散发开来，所有人都清晰的感觉到，这已经超越了决心的范畴。
“遗憾的是并没有线索。”
一直保持着沉默的雏终于开口了，她缓缓迈开脚步，然后走到因为穿着动力装甲的关系所以比自己高一个头的少女面前。
“但是无论如何，滥用暴力都是解决不了问题的不是么。”
衣玖撇了撇嘴，雏什么都好，就是太温柔，见灵乌路空没有搭话，雏双手背在背后，然后轻轻地向前迈了几步，留给少女一个背影。
“我不认为和这个世界的人类合作是多么愚蠢的事情，至少，我们现在没有别的选择。”
“和我们一起吧，那里面……一定很冷吧。”
气氛……发生了微微的变化。
很多时候衣玖觉得和那个穿红色军大衣的家伙真的长时间在一起的话，自己说不定也会成为她的信徒，衣玖不确定雏究竟是用了怎样的魔力，但是很多时候，她都能够自然而然的转变气氛向着温和的方向发展，这是自己都做不到的，自己只能下意识的去融入气氛而已。
“什么意思？”
果然，天子向着龙宫使发问了，但是后者却也只能缓缓地摇摇头，衣玖从不轻易透露出自己的想法。
雏并没有用更多的言语，只是轻轻地伸出了手，向着那巨大的金属的盔甲的操纵者。
但是最终，阿空也没有握住那只向着自己伸过来的手。
即使是她也同样的伸出了手，但是却又飞快的缩了回来，紧接着的，就是少女飞快的合上动力装甲的头盔，用一条淡蓝色的监视器望向了雏的身后。
“终于找到你了，灵乌路空。”
灵力雷达的光点让佛洛依德小队的四个人瞬间转身戒备，在阿空的目光尽头，出现的并不是让衣玖和雏介怀的，阿空刚才提到的灵梦，而是另一个，算是和灵梦有些关系的人。
但是，在那之前，衣玖整整花了十多秒的时间，用来确认自己看到的事实。
 
“八云……蓝？”
铃仙第一个放下了手中的武器，但是脸上依然挂着的难以置信仿佛是无法相信自己所看到的东西一样。
她血红色的眸子里倒映出的少女，已经让曾经在永夜异变中和对方交手的铃仙几乎不敢相信自己的眼睛——八云蓝的衣服款式并没有太大变化，依然是那件道袍一样的东西，但是，仿佛被从中间劈开一样，沿着身体的中轴，对方的服装竟然是左右完全不同的两种颜色！
如果说，服装上的改变只是让九尾的式神显得有点诡异的话，那将九条狐尾取而代之的金属圆盘，和闪烁着血红色光芒的左眼，则是装饰在诡异之上的恐怖。
“好久不见……月兔……还有天人和厄神。”
衣玖轻轻地皱了皱眉头，注视着开口的八云蓝，敏锐的龙宫使准确的捕捉到了对方明显不够协调的左边脸部，不过却也抬手按在了天子扣在剑柄的手上。
“不过今天我不是为你们而来。”八云蓝轻轻摇了摇头，似乎是因为左脸不能很好地协调的关系，她的表情几乎没有任何的变化，而她的声音，也沙哑的仿佛被合成出来一般，“灵乌路空，我希望这次你能接受我的提议。”
“很遗憾，我并没有和你一起的打算。”
灵乌路空的头盔上闪过一道蓝色的光芒，不过所幸的是透过外部扬声器发出的声音并没有特别浓重的负面情绪。
“你别无选择，从那个时候开始就是。”
八云蓝的声音依旧沙哑而几乎不带感情，衣玖只觉得脚下一震，侧过头，被石棺层层包裹的阿空竟然被八云蓝这样简单地一句话逼退了一步。
“那个时候？”
“等等，八云蓝，我想你是不是不要无视我们的存在比较好。”
雏和天子几乎是同时开口，但是却问出了完全不同的问题。
“你们几位啊……”
“等等。”
八云蓝的眉头轻轻地皱了一下，但是就是这个动作让衣玖彻底做出了自己的判断。
“八云蓝，你的身体……左边身体……”
“看出来了吗？”
露出一个不协调的笑容，八云蓝没有继续隐瞒的意思——或者说，她从一开始就没打算隐瞒。
没有多余的话语，当九尾的式神将自己兜在胸前的左手伸出的时候，所有人都倒抽了一口冷气！
那是一只，如同漆黑的骸骨一样修长而恐怖的机械手臂！
“拜你们身后的家伙一炮所赐，暂时是没办法脱离这些人类的造物了呢。”
八云蓝的声音依然冷静，而衣玖的脊背上则是冒出了刺骨的寒意，如果不是八云蓝接下来的话，恐怕她就扯着天子跳开背后的少女了。
“不过，你们也不用太紧张，她并不是故意的……不过，从你们的表现来看，你们应该对两年前一无所知吧……也罢，暂时还没有把你们卷进来的必要。”
蓝摇摇头，然后静静的注视着众人身后的灵乌路空，十多秒的沉默后，九尾的式神转过身，那巨大的如同金属花朵一样的圆盘形装置挡住了她大半个身躯。
“算了，既然她现在跟你们在一起，就不算太危险——空，如果你真的不想和我一起去的话，那就和她们一起吧。”
“等等！”
八云紫扭过头，尚未迈开脚步的时候，衣玖突然上前一步，开口叫住了已经变得彻底陌生的式神。
“我知道你有很多问题，但现在不是说话的时候，也不是说话的场合。”
八云蓝没有回头，只是停住了脚步，冷冷的开口。
“永江衣玖，如果你想证明自己的话，就先尽好你的职责，让她们不要死的太快吧。”
“你这话是什么意思！”
天子上前一步，手中甚至流出了一抹七色的光芒，但是和上次一样，龙宫使毫不犹豫的伸手拦住了她。
“我的意思是，不要轻易相信任何曾经的朋友，如果你们不想变成我这个样子的话。”
“你——！！”
“够了天子。”
不自觉地，衣玖已经扣住了天子的肩膀，众人就这样，目送着八云蓝消失在远处的楼群中。
直到追随者的直升机编队再次遮蔽那冬日的阳光。
 
“是的，很抱歉，大人，我来迟了一步，八云蓝已经先和他们接触了。”
“是的，我按照您的命令避开了他们。”
“好的，明白。”
远处的一栋高塔上，双马尾的少女关掉通讯设备，理了理被风吹得有些散乱的酒红色头发，然后索性在建筑的顶端坐了下来。
看来，差不多，这场游戏，也该正式开始了。
“大人，您的判断，似乎出了一点点偏差哦。”
自言自语着的前任死神冷冷一笑，抬起手，一根银白色的口琴贴上了名为小野冢小町的少女的嘴唇。
乐声悠扬，但是除了演奏者，已经没有人能够听到了。
 
 
 
第七章Private Square
 
“以上，就是关于这次事件的备忘，‘托卡马克计划’已经由远洋重工的相关机构接手，除了最后的战斗数据的提取外，已经转为追随者佣兵团现役设备，继续进行使用测试。”
昏暗的地下会议室里，雏合上手中的文件夹，然后抬手关掉桌面中央的三维投影，扫视了一眼在座的众人。
翘着二郎腿的月兔旋转着那枚子弹制成的钥匙链，天子厚厚的马丁靴架在会议桌上，有规律的翘起凳子前腿，向后一仰一仰的打着哈欠，甚至连衣玖也漫不经心的把羽衣当成手帕擦拭着自己帽子上那两根会根据心情变化的……触须？
雏轻轻地叹了一口气，这种状况早就在预料之中吧，如果说遇到河童唤醒了众人的归乡梦，那和阿空的“和解”和蓝的警告就让所有人都已经陷入了关于未来的思考中。
雏自己又何尝不是呢。
但是比起其他人，雏也许在这个方面上更加的谨慎，倒不是因为八云蓝的警告，而是和河城有关。
河城荷取交给自己的箱子并不大，只有一把匕首，一块手表和一张光盘，雏并不是很理解河城为什么要用这种对她来说太过原始的储存介质，但是毫无疑问的，更重要的是，那张光盘里的内容。
河城荷取躲在藤原汽修厂的原因并不仅仅是为了研究那些幻想乡没有的东西，同样，还有着一个令键山雏瞠目结舌的原因。
光盘里详细的阐述了河城荷取和妹红、慧音以及魔理沙和爱丽丝相遇的经过——一大半都是日记的形式，对于这一点键山雏并不感到奇怪，在绝大多数眼中有些怕生而又显得笨笨呆呆的河童对自己亲近的人展现的完全是睿智而冷静的一面。
就像她面对那些冰冷复杂，而又不能有一丝错误的公式一般。
除此之外，更让雏感到奇怪的是，魔理沙的身份。
根据河童的说法，魔理沙在绝大多数时候，在人类中有着一种难以理解的超然身份，当然或许这一切可以用她表面上的身份——朗伊尔佣兵团的高等顾问来解释，但是明显的，魔理沙所做的事情却和朗伊尔没有直接的关系。
所以问题就集中在了一个方面——过去的两年间，魔理沙到底在干什么？
又究竟是什么，让她和爱丽丝能够不惜对妹红和慧音近乎痛下杀手？
从河城荷取的判断来看，不论是魔理沙还是妹红，显然都只是棋子而已，倒不如说，她们代表的是两个有着明显观念……或者利益冲突的群体。
其中的一方，会是八云蓝吗？
如果不是，又会是谁？
八云蓝为什么要去找灵乌路空，显然，她和灵乌路空之间的问题远远不止那将九尾式神变成半个终结者的那一炮那么简单。
此外，为什么八云蓝在几乎半个身子被轰烂的情况下，对灵乌路空表现出来的却不是敌意？难道说，在她们之外，还有一个迫使他们不得不联合起来的敌人？
“雏？你还好吧？”
当雏的思维几乎要被毫无头绪的问题彻底淹没的时候，衣玖的呼唤将红衣的少女拉回现实，雏下意识的抬起头扫视了一拳，会议室里只剩下了她和龙宫使两个人。
“我让她们先回去了，有些事情想和你谈谈。”
“应该就是你所沉思的事情。”
衣玖的两句话中间停顿了一下，明显后一句是前一句的补充。
“那么，队长大人，你打算怎么办?”
雏有些无奈的摇了摇头，然后扯开衣玖对面的凳子坐了下来，拿起放在桌上的水杯，里面却从来没有被倒上水过。
“别拿我开涮了。”衣玖将帽子扣在头上，触须轻轻地颤抖一下。不过双手交叉在胸前的龙宫使却直率的表达了自己的看法。
“最直接的就是去问问阿空了，毕竟现在她是我们的信息来源。”
“嗯……没错，某种意义上来说，综合起来河城荷取和灵乌路空提到的信息来看。”
雏下意识的翻动着手中的文件夹，但是眼睛却依旧望着空无一物的墙角。
“我注意到一个细节，雏。”
衣玖直起身，抬手重新打开了已经关闭的3D投影，然后按动CCAS上传了一段视频——视角是衣玖，而地点和人物，自然是灵乌路空和已经被少女们帮助拆除了一小半的废弃运动场。
“空在见到我们的时候说了这样一句话。”
“她说……”
按动了播放键的衣玖，通过三维屏幕忠实的还原出了那句话。
“你们是来抹杀我的吗，是人类，还是灵梦？”
音频只播放了一遍，但是雏已经彻底的明白了衣玖放出这段音频的目的，和她所谓的“细节”。
“博丽灵梦。”
衣玖抬起手，再次罔顾墙上的禁烟标语点上那根“美国精神”，深深地吸了一口。
“明显的，从这一句话里我们可以得到的信息，就是博丽灵梦曾经和发生过非常严重的冲突。”
吐出一口烟雾，将被一口吸掉半公分的卷烟在面前的烟灰缸里轻轻一弹，衣玖继续清理着自己的思路。
“博丽灵梦是什么人，秩序的维护者，异变的解决者，如果说我们来到这个世界是一场空前的异变的话，那灵梦应该就是首当其冲需要解决问题的人。
但是，为什么会是灵乌路空，又为什么会是抹杀？这不合情理，明显的，灵乌路空并不可能是幕后黑手。”
“你是说，八云蓝和她背后的八云紫？”
“这是我另一个要说的问题。”
缭绕的烟雾背后，衣玖沉默了大约一分钟多一点的时间，而桌子对面的厄神少女，同样很有耐心的注视着她。
“八云蓝，八云紫，据我所知，这两人是维护大结界的存在，她们和灵梦应该差不多是一条战线的，但是根据目前掌握的情报来看，对待灵乌路空这样一个个体，八云家和灵梦似乎出现了微妙的区别，在我看来，八云蓝所谓的‘协议’有很重的拉拢的气息，而阿空之所以知道我们的身份却依然展开自卫，以至于开口就是‘抹杀’这种后果严重的词，很可能，她和灵梦之间反倒是不死不休的状况。”
“的确有些奇怪，八云蓝的身体，我是说，她的伤是阿空造成的。这点阿空并没有否认，但即使如此她依然明显的想要拉拢阿空……等等，不对。”
“怎么了？”
衣玖将手中的烟头碾在烟缸里，注视着正在快速翻动手中的档案资料的雏。
“三足金乌，核融合——也就是聚变的能力，不过也可以操纵技术等级低得多的核裂变，这些都是幻想乡的固有属性，虽然我没有和她交过手，不过，在我的记忆中，她有一些可以直接将伽马射线当做武器的攻击手段。”
“现在我们目前可以确定的是，阿空曾经在某一个时刻，使用了自己的能力，并且能让八云蓝一击重伤几乎致命的攻击力，必然是人类难以掩盖的……”
“你是说事故？等等，这是不是有点太理想化……毕竟……”
“注意时间。”
少有的，雏没有静静的等待衣玖把话说完，而是直接从手中的文件夹里抽出了一张纸，推到了衣玖的面前。
“严重交通事故……造成油罐车爆炸……核肥料运输车被卷入事故……交通部长和市长引咎辞职……时间是……”
两年前的一月十二日！她们来到这个世界的那天！
“是的，就在我们来到这个世界的那天，在东区的立交桥发生严重的交通事故，油罐车侧翻引发了煤气爆炸，殃及了路过的核废料运输车，爆炸让核废料粉尘散布了整整四个街区，居民全部疏散……你不觉得这太巧合了吗？”
“你想说……”衣玖认真的看完了那份报纸的复印件，压了压帽檐，“我们所有的答案，都可以在两年前发生的事情中找到答案么？”
“至少这是最好的切入点不是么？”
衣玖点点头，默默整理了一下和阿空会面时需要注意的东西，刚想站起身，却又被雏叫住了。
“不过，阿空的心理状态可不太乐观，你说话的时候可能要注意一下。”
雏很细心地再次将手中的文件夹规整了一下，抽出几份递给了衣玖，然后认真地看着对面的少女。
“这些记录表明，灵乌路空有比较严重的自闭症，还有暴力倾向和被害妄想。”
“和那只月兔有点像……人类就没做些什么吗？”
衣玖眉毛一挑。
“人类也束手无策——不知为什么，灵乌路空的身体在这个世界中开始不断地向外释放高强度的辐射，这是不和逻辑但又确实存在的问题，根据这份资料，对，就是你手里那个，两年来，参与‘托卡马克’计划的相关人员已经有百分之七十患上了不同程度的辐射病——辐射强度太高，人类的防辐射工具并不能有效应对，所以才有了‘石棺’计划。”
“但是核聚变是几乎没有有害辐射的。”
衣玖直起身，托着下巴发问，但是目光依旧停留在纸上。
“所以说不合理，但是确实存在，从目前的资料来看，这两年来通过对她的研究，人类的可控核聚变技术有了飞跃性的提升，但是，这没办法改变她几乎不能和任何人交流的状况。”
“所以……两年前的打击加上两年的自闭，她没疯真是个奇迹。”
轻轻地叹了口气，衣玖突然仿佛想起来了什么。
“她的牌面是？”
“‘战车’。”
看着雏手中那张精美的纸片，衣玖轻轻地叹了口气，却又想起忘记问蓝的牌面了，不过这个塔罗牌真的那么重要吗，衣玖自己也没办法确定。
“总之，我们接下来的行动必须更加小心，你抽空去注意一下铃仙，我觉得接二连三的事情会让她成为队内的不稳定因素，虽然她还不至于对我们开枪……阿空的话……”
衣玖犹豫了一下，将剩下的话咽了下去，雏很善解人意的没有继续问下去，而是很识时务的收起了文件夹。
“嘛……我先去见见她吧，我会注意询问的内容的。”
轻轻扶了扶帽檐的龙宫使留下一句话走向了会议室门口，只留下厄神少女一个人坐在会议室里，仿佛在思考着什么。
 
“ID：NXDS24587，姓名：永江衣玖。身份：特别灵力处置特工。进入状态：许可。”
“负压装置，正常。警告：检测到超标核辐射，未检测到记录中的防辐射装备，请与管理员联系。”
“警告被忽略，2号闸门开启。”
铅质密封门在衣玖的面前打开，一片昏暗的房间内，扎着深绿色蝴蝶结的少女正坐在书桌前，仿佛丝毫不在意龙宫使的拜访。
衣玖花了数秒钟适应房间内的光线，她下意识的环视这间战备反应堆仓库级别的铅合金建成的房间。
而厚重的闸门，缓缓地在她身后关闭，隔绝了另一个世界。
因为核辐射的关系，这个房间里没有任何的电子设备，就连照明工具都很少，事实上，如果不去想墙壁的材质，也不去考虑身后那有如空间站一般的进出规则，单纯去看这间房间和坐在写字台前的少女，衣玖甚至产生了一种复古的安详错觉。
“有事么？衣玖。”
阿空的声音淡淡的，听不出什么感情色彩，因为灵力盾外放而全身散发着淡蓝色的灵力光芒的少女向前走了几步，仿佛邻家大姐姐一般伸出头，看向了阿空一直翻动的书本。
“只是来看看你——这是？”
阿空没有回答，只是反手合上书的封皮，《奠基》，在衣玖的映像中这似乎是最近很流行的一本小说。
“你是来问我问题吧。”
拿过一旁的书签夹在书中，合上封面的少女将书推向一旁，然后转头看向龙宫使。
“是的，我希望你能明白现在的状况，这个世界也好，你的经历也好，我们基本上都算是一无所知，如果你告诉我们这些，说不定我们也可以提供帮助。”
“真的吗？恐怕……你们什么都做不了吧。”
阿空的语气并不是很友善，那一瞬间，空的表情让衣玖想到了有着同样令人不舒服笑容的八云蓝。
不过衣玖却并没有反驳什么，只是拉过边上的一张凳子，坐在了阿空的身侧。
“那是我们的事情。”
衣玖尽量让自己的语气显得平静而自信，“我承认我们的实力确实有限，但是请相信我们确实是想帮你。”
“这不是帮不帮我的问题。”阿空说了半句话，但是却没有继续下去，似乎是在思考着什么，倒是衣玖突然没来由的苦笑了一下——这些话真不像是自己说出来的，毫无疑问的，她知道自己正在做自己最讨厌的事情。
我可是从来没把自己当成主角啊，或者说我根本就不想成为主角而已——就这样想着的时候，阿空突然开口了。
“有件事我得告诉你。衣玖。”
“这个世界也好，或者说是我们碰到的所有人也好，并不像看上去那么简单的……”
“两年前……”
“两年前？”
阿空的声音微小而清晰，但是却如同链式反应一样点燃了衣玖，后者还正在考虑需要说什么才能把话题引到两年前的细节上，没想到对方主动提到了这个内容。
“两年前到底发生了什么？”
衣玖咬了咬牙，这样直接发问的确有些冒险，但是她没有别的选择。
“我不知道……准确的说，并不完全知道……到底发生了什么事情，我只知道，在我惊慌失措的时候，有人刺了我一刀，我下意识的想要反击她，却一炮打中了街对面的蓝……好像……我觉得我的记忆不是很完整，那个时候也很混乱……我是打中蓝后才发现……”
“那不是你的错，不管是我们还是蓝都不会责怪你。”
衣玖先试着宽慰了一下对面的少女，然后切入了自己的问题。
“你说，有人攻击了你对吗？”
空并没有说话，只是挽起了上衣的衣摆，在她的腰腹部，有一道几乎切入身体三分之一的刀疤。
“是灵击，我完全没办法组挡对方的攻击，我唯一可以确定的就是……她是想杀了我。”
“是……灵梦吗……”
“错不了。”
衣玖点点头，不仅仅是因为灵乌路空那坚定地不容任何质疑的语气，还因为，能够通过简单地一刀就将阿空伤成这个样子，不论是衣玖还是雏，甚至天子，不用标志性的绯想之剑外加全力一击也是绝对做不到的。
等等……灵击？！
衣玖的眼前突然闪过了一个穿着校服的身影，还有那枚被灵力包裹的子弹。
“难道说……”
衣玖已经完全陷入了思考之中——虽然得到了证实，但是为什么灵梦要杀阿空？看当时的状况，灵梦似乎也对蓝有所出手，这就是蓝要和阿空联合的目的吗？但是为什么？究竟在连阿空都不知道的那个“之前”的时间段里发生了什么？蓝为什么又要说那番“活下来”的话？那枚射向自己的灵力子弹，难道……
衣玖猛然打了个冷颤，不仅仅是因为CCAS里突然传来的呼叫，同时，也是被自己推算出的可能吓了一跳。
“很抱歉，似乎又出了点问题，我不得不离开了，谢谢你提供的信息，这很重要。”
接通CCAS的衣玖并没有把阿空晾太久，但是显然这场谈话也没有进一步发展下去的可能了，礼貌的向对方道歉之后，龙宫使转过身，却被坐在桌前的少女一把拉住了手臂。
“小心……不要相信任何人。”
这是三足金乌给龙宫使的忠告。
 
“又是灵力存在的目击报告？”
因为是紧急情况，所以三个人只能连人带货被塞在巨大的直升机机舱内一边整理装备一边听取简报。
“是的，我们的灵力特工在调查一处废弃的秘密实验室的时候发现她在那附近活动，于是向事务局总部回馈了信息，至少目前来看对方没有敌意，或者是没有发现探员的存在。”
因为情况紧急，雏这次是亲自驾驶着这架VH-3D要人专机执行这次任务，正如这款机型最出名的呼号“陆战队一号”一样，城市核心区域内部的作战任务因为航空管制的原因也只有这架“罗密欧一号”能够执行。
“其他的情报呢，有目击图片么？”
铃仙一边将弹链插进机枪内，一边看向雏，而天子则是换上了已经修补好的手臂铠甲，活动了一下手腕，然后拿起了放在一旁座位上的头盔。
“没有，因为探员目前还处在潜伏状态中，因此呼叫我们增援后就再没有消息了，毕竟不确定对方是谁有什么能力之前还是不要激怒对方。”
雏轻轻打着操纵杆，“罗密欧一号”划过一个小小的弧线，擦着一栋已经没有灯光的商务大厦的外墙向左转过。
“目标地点的状况？”
衣玖校对着狙击步枪的瞄准镜，然后整理了一下缠绕在脖子上的羽衣。
“目标地点是一个有军方背景的秘密实验室，但是实质上的研究和灵力以及幻塔索斯之羽都没有太大的关系，半年前废弃，一个月前开始拆除，为了避免公司对它进行再利用，所以我们这边的特工一直保持着监视。”
衣玖轻轻地点了点头，整装待发的龙宫使侧过头，预定计划中的空降位置已经就在眼前了，施工用的公示板将整个实验室的区域全部隔离了出来，也许正是因为这样，所以衣玖没有看到追随者的外围特工，也没有看到城市里的那帮警察。
“上头希望我们的战斗不要引起太大的恐慌。”
“我明白，雏，你就在那边为我们提供数据和导航支援，另外，全队注意，”
衣玖伸出手，轻轻地和放在天子的肩膀上，看着铃仙开口。
“有些事情来不及解释，但是从现在开始，全队必须在见到任何幻想乡人时，假定对方是抱有敌意的，永远做好自我防护，准备。”
众人都是一愣，不过衣玖却没有进一步解释的意思，她盯着铃仙那红色的瞳孔，咬了咬牙。
“这不是要求，是命令，明白吗？”
“明白。”
“好的。”
在得到了天子和铃仙的肯定回复的瞬间，直升机一个轻微的后仰将直线飞行的惯性抵消，然后将机头打平，衣玖冲雏伸了伸大拇指，然后就拉开舱门一跃而出。
“安全。”
少女们轻盈的落在巨大的圆顶建筑的穹顶上，然后在衣玖的手语指挥下沿着陡峭的房顶滑落而下。
密码门因为电力系统的中断已经无法打开，即使是旁边的小门也是电子锁，但是这难不倒衣玖，铃仙端着机枪担任警戒的时候，天子就已经轻车熟路的拆掉了配电箱的板子，然后将电线理出来弄断交给了衣玖。
不得不承认天子那独有的破坏天赋和摧毁欲，不过现在不是讨论这个的时候，衣玖用电压过载毁掉了门锁后，这种并不是专为机密部门设计的普通电子锁就自动选择了解锁。
搜索前进，小心。
发出这样的手语口令后，铃仙轻轻地推开门，然后众人小心的走进了这栋废弃的建筑。
但是就在她们踏进大厅的一瞬间，一扇惨白色的灯光却突然打在了大厅另一边的少女身上。
“欢迎根据命运的指引来到这里，女士们。”
“十六夜……”
“咲夜？！”
看着惊讶不已的众人，蓝白色服装的女仆轻轻地躬身行礼，和遇到的其他人不同，比起幻想乡时，她的外貌和服饰没有一丝一毫的改变！
但是没有人知道，和天人以及月兔不同，衣玖惊讶的原因并不是因为见到了面前的少女，而是因为，有人侵入了她的CCAS！
“Watch your back……”
在衣玖看到这样一句没头没脑的话的时候，红魔馆的女仆长的嘴角，轻轻地爬上了一个弧度。
 
 
 
 
第八章The Departed
 
“Watch your back……”
CCAS会被人入侵？这并不是不可能的，毕竟任何系统都会有漏洞，而只要有漏洞就会被利用。
但是真正让衣玖感到惊讶的是，空气屏幕上出现的这行话，以及它的落款。
Mr Shadow
几乎可以用意料之外这个词来形容的，和上次入侵她电脑的人一样的落款和同样神乎其技的入侵手法——衣玖并不怀疑，这次入侵也会像上次那封莫名其妙的邮件一样，即使是事务局最顶级的黑客也完全无法查出任何蛛丝马迹。
不过这些想法只是转瞬即逝，除了那句没头没脑而又异常恐怖的话之外，入侵者就瞬间的消失在了衣玖的CCAS中。
而另一个让她将注意力从这突如其来的入侵中转移的，则是那个蓝白相间的女仆终于开口了。
“我能够理解你们的惊讶，毕竟已经两年不见了。”
衣玖轻轻将左手下压，十六夜咲夜轻轻地躬身，向已经缓缓放下武器的众人走过来。
“你怎么会在这儿？”
片刻的沉默之后，衣玖上前一步，算是正式和这个许久不见的伙伴展开了对话。
“当然是奉雷米利亚大人的命令。”
完美而潇洒的女仆长缓步走到衣玖的面前——在大约150公分的位置停下了脚步，完美的社交距离。
“雷米利亚……红魔馆的吸血鬼么？”
“正是，衣玖阁下。”
衣玖轻轻抬起手，将巨大的狙击步枪甩上肩膀，但是羽衣依然在高度戒备的状态，连带着铃仙进一步放低了枪口，至于天子，她的出剑速度决定了她手里有没有剑都影响不大。
“你在这里做什么？”
对于突然出现在这里的女仆长，衣玖有很多疑问，只是她明白首先最重要的是搞清楚面前这个潇洒到违和的少女的真正目的。
“当然是……调查关于如何才能回到幻想乡的线索啊。”
十六夜毫不避讳的坦诚却恰恰让众人为之一愣，她脸上流露出的惊讶，让对这个话题最为敏感的铃仙甚至下意识的后退了一步。
衣玖也有些惊讶咲夜的口气——那简直就像是谈论晚饭一样的态度，让一直以来将“回幻想乡”作为禁忌的少女们产生了各自的不同反应。
“你……不，雷米利亚手里有可以让我们回去的线索？”
“如果你们真的想知道，我并不介意用我所知的全部换取你们的信任。”
仿佛是看穿了众人到底在警惕着什么一般，十六夜主动向她们抛出了橄榄枝。
衣玖轻轻点了点头，然后做了一个“请”的手势，她还没有来得及将从阿空那儿得知的情报告诉其他人，而也许十六夜能够给自己更多拼图的线索也说不定。
 
“老实说，目前为止我们掌握的线索也不够多，不过可以肯定的是，这是一场针对整个幻想乡的异变，之所以这么肯定，是因为我们手上的塔罗牌。”
“塔罗牌？”
这倒是一个新的观点，只是发问的是天子——十六夜礼貌的冲着不良天人少女点了点头，然后伸出手，而一张精美的卡片仿佛凭空出现在她的手中一样，没有人看见她是从哪里将这小小的东西取出的。
“这是我的牌面，‘塔’，不是很吉利呢。”
在女仆长附上的一句完全让人笑不出来的笑话中，衣玖接过卡片，然后瞟了一眼站在一边的铃仙——龙宫使才懒得去研究塔罗牌的意义，以往这些事情全部由铃仙包办了。
不过铃仙却没有发表自己的看法，只是一直紧锁着眉头，甚至没有注意到衣玖的目光。
“你的看法是，塔罗牌是我们回去的关键？为什么？”
“当然……这不是空穴来风，不过在那之前，可以告诉我你的牌面么？”
十六夜礼貌的做出提问，而衣玖则是很干脆的取出自己的塔罗牌交给了女仆长。
“正义？”
“铃仙是死神，天子是女祭司。”
坦白的说出了身后两人牌面的衣玖，刻意的隐瞒了阿空和雏的存在，她注视着对面的少女，对方虽然掩饰得很好，但是善于察言观色的衣玖还是从女仆长的眼神中读到了一丝奇怪的气氛。
“那么，衣玖阁下，请在您的塔罗牌没有图案的一面写上‘justice’这个单词——请将灵力凝聚在您的指尖试试看。”
将塔罗交还给龙宫使的女仆长同时也收回了自己的牌，一甩手，卡片就魔术一般的消失在了空气中。
衣玖看了看自己的塔罗，然后又看了看带着潇洒笑容的十六夜，然后将指尖按在了塔罗牌没有图案的一面上，写下了7个字母。
就在她完成书写的同时，塔罗牌上突然闪现出数道深蓝色的光芒。
“这是……文字？”
 
11.正义-永江衣玖
融合技能：基础灵力掌握。
           灵力电荷掌握。
           精确狙击。
           羽衣掌握。
进阶技能： N/A
 
“这是……”
“应该是你现在所掌握的技能的具体体现吧。”
十六夜接过话茬，但是却没有去看衣玖牌面上发光的文字，而是再次拿出自己的塔罗牌，在牌面上写上了五个字母。
“根据我们现在掌握的情报，每个人都有着不同的技能，不过有些技能是共有的——比如灵力掌握，就是我们的灵力盾，身体强化则是我们强于人类的体现，快速恢复是受伤后只要脱离战斗就可以很快的恢复哪怕是骨折这样的重伤，而灵力基础使用应该就包括我们现在的所作所为吧。”
“这简直是个游戏……”
衣玖回过头，天子的惊叹也正是她的想法，而捧着自己的塔罗牌的铃仙也是一脸的惊讶。
“于是……我大概猜到你们的结论了。”
衣玖偏过头，帽子上长长地触须微微颤动了一下，看向了捧着自己的塔罗牌的十六夜咲夜，提出了自己的疑问。
“这塔罗牌，就是我们个人身份的象征，另一方面来说，也是我们在这个世界行为的一种指引，那么如果说这场异变是一个游戏，那么我们的任务是什么呢，要怎样才能结束这个游戏回去……或者说解决……我是说给异变的黑幕她想要的答案呢？”
“遗憾的是，关于这一点，目前还没有任何的线索，不过我们还在努力中，比如说……我来到这里并不是偶然，而是有一项任务要处理的。”
“什么任务？”
铃仙将塔罗牌装回上衣口袋，发问。
“详细的内容稍后再谈，现在我要去这个研究基地的底层秘密实验室，你们有兴趣和我一起么？”
面对十六夜带着高深的笑容做出的邀请，三人交换了一个眼神，然后点了点头。
 
“CCAS信号中断。”
“嗯……我们现在差不多已经在地下200米深了，而且这周围的墙壁，应该是用特殊材料处理的，能够屏蔽无线电波。”
“这你都知道，真了不起。”
“你对本小姐的天才智商有意见吗？”
“没意见，琪露诺。”
天子一边敲打着金属墙壁，但是却似乎一下没明白铃仙的话外音，衣玖庆幸着长女大人那有限的智商使得这场斗嘴没有进一步升级，不过转念又对自己这种长着恶魔尾巴的想法感到惭愧。
“这样不好，不好。”
“怎么？衣玖？”
“没什么！”
做贼心虚的龙宫使一口回绝了天子的疑问，然后刻意的转移了自己的注意力。
一行四人现在已经基本快要接近基地的深处了，废弃的建筑并没有想象中那样荒芜，倒是保留着很多当时仓促撤离的痕迹。
利用CCAS的夜视功能，众人踩着散落满地的文件上的雄鹰标志，在咲夜的带领下，四人不知不觉走到了一扇巨大的密封门前。
主实验室。
衣玖皱皱眉头，看到这个英文路牌的时候她突然感觉到了一丝不太妙的气氛。
“就是这里了。”
咲夜停下脚步，转过身冲衣玖礼貌的点了一下头，然后走到一旁的墙壁边，狠狠地向着一个被红色玻璃罩起来的按钮砸下去，清脆的玻璃破碎声中，应急用备用电池组开始工作，走廊中的应急照明灯一盏接一盏的亮起，虽然CCAS系统在接触到强光的瞬间就关闭了夜视功能以防止使用者被强光照射失明，但是突然从昏暗环境转移到明亮的环境，衣玖还是下意识的用手挡住了光线的方向。
“如果情报没错的话，应急电源启动的时候会自动断开主出入口闸门的电子锁，这样就可以用手动的方式打开。”
咲夜一边做着解说一边走到闸门前，然后就是拧开闸门时金属摩擦发出的刺耳声音。
“就是这里了。”
咲夜自顾自的打开大门，巨大但空旷的实验室在备用应急灯的照射下一片惨白，女仆没有任何犹豫，也没有招呼身后的三人，只是自顾自的走了进去。
铃仙和天子下意识的跟着咲夜走进了实验室，衣玖犹豫了一下，但是最终也迈开了脚步。
“——衣玖，铃仙，天子。”
就在衣玖踏入房间的瞬间，咲夜突然停住了脚步，女仆长并没有回头，只是突然叫住了众人。
“怎么了？咲夜？”
天子的语气中夹杂着微微的不安，衣玖却突然清晰地感觉到在狭小空间猛然爆发出的诡异气息，气氛仿佛是在一瞬间发生了变化，但是不等衣玖发问，咲夜再次开口。
“请允许我向你们道歉。”
“为什么？”
“因为这个——”
咲夜的话语出口的瞬间，她们身后的密封门突然狠狠地关上锁死，就在她们意识到状况不对重新回过头的时候，却只看到了漫天的刀雨。
 
“十六夜……咲夜……”
突如其来的刀雨让铃仙完全无法招架，虽然同为相对较为灵巧的存在，但是距离实在是太近了，几乎完全没有反应时间的铃仙只能将机枪挡在胸前弹开一部分飞刀。
同样的，在猛然的偷袭下，天子也没能做出最正确的应对，利用手臂上的盔甲架开了一部分飞刀的同时，也有数把金属匕首刺入了她的身体里。
好在因为灵力盾的保护，两人的伤口都很浅，大都是皮外伤，并没有伤到脏器。
但是，当咲夜的目光落在第三个人的身上的时候，她的脸上突然浮现出了一种略带惊讶的表情。
衣玖放下手，龙鱼的羽衣编制成的墙壁飞快的旋转起来，插满了飞刀的丝带轻松地将锋利的凶器抖落在地，露出了衣玖那张同样带着惊讶和愤怒的脸庞。
“Watch your back……”
衣玖此时此刻终于明白了影子代理人入侵CCAS想要给自己表达的东西，更加理解了八云蓝的“嘱咐”，但是看到挣扎着从地上爬起来的铃仙和天子，衣玖却又后悔自己为什么不早点明白反应过来，以至于对女仆长保持足够的提防！
“咲夜……你！！”
“不要误会，三位。”
面对众人愤怒的眼神，十六夜咲夜却依旧带着此时此刻看上去已经有些诡异的笑容，然后封死了最后一丝对话的余地。
“我只是单纯的想要杀了你们而已。”
“休想！”
天子一马当先冲了出去，甚至毫不在乎在之前攻击中被匕首划伤的创口，她的手已经轻轻地按在了剑柄上，这还是来到这个世界以来，衣玖第一次见到天子第一击就出剑的。
和在幻想乡时完全不同的是，绯想之剑在这个世界拥有着极其强大的斩击力，这从阿空的发射装置被轻松切成两半就可见一般——“天琴座”制御装置的外壳完全不次于“石棺”的主装甲。
“只有愤怒是不行的啊，小女孩。”
但是出乎意料的，七彩的光芒笼罩咲夜的位置的时候，女仆长却猛然跃起，狠狠地踩在了天子的手腕装甲上，带偏了绯想之剑的光芒后，从手腕中翻出一把银色的利刃，从背后向着天子的脖子直刺下去！
好快！
这是天子唯一的想法，此时此刻，本就不以速度擅长的天子已经完全无法作出闪避！只能下意识的伸出左手想要护住自己的脖子，但是终究还是慢了一拍，她只能感觉到一个冰冷的物体轻松地切开了自己颈部的服装，划过了自己的颈动脉！。
“哒哒哒——”
铃仙的反应不可谓不快，但是咲夜的速度实在太快了，她的视线根本无法跟上对方的动作，只能凭借着出色的枪感打出一个急促的短点射。
但是下一秒钟，她的心就猛然抽紧了，因为她清晰地看到伴随着十六夜咲夜落地的瞬间，一道鲜红的液体从天子洁白的领口猛然喷射而出，数米高的血柱染红了天花板，然后在地心引力的作用下变成血雨洒落下来。
咲夜完全没有想要回避撒落下来的血雨的想法，只是任由天子的鲜血将她白色的女仆装和银色的短发染上一抹红色。
“你的动作……太慢了。”
仿佛是对刚才的战斗做出点评一般的话语刚落，天子那仿佛失去了灵魂的身体就扑通一声栽倒在地。
“天子！”
“小心！”
铃仙想要冲过去，但是却被衣玖一把拉住——数把飞刀毫无征兆的从咲夜手上飞出，几乎是擦着在最后一刻做出了躲避动作的两人的身体飞过。
 
“不要被她的节奏牵着鼻子走！”
衣玖大喊一声，然后将铃仙一把推开，两人分成两个方向向着咲夜的位置包夹过去，衣玖已经丢掉了在这个距离完全没有用的狙击枪，龙鱼的羽衣飞快的在她的右手卷成一个锋利的钻头，挡开咲夜甩出的飞刀的衣玖却发现速度比自己快的铃仙已经和咲夜缠斗在了一起。
咲夜的话的确让目睹着同伴重伤的铃仙稍微冷静了下来，她前冲的瞬间咲夜也冲着自己飞奔而来，在用几个精准的点射打掉和女仆一起飞来的飞刀后，铃仙果断的扔掉手上的武器然后一个回旋踢迎了上去。
所有觉得铃仙精通火器，就认为近身是她的弱点的人全都死了。
回旋踢，侧踢，弹踢，各种令人目不暇接的腿部攻击技巧即使是咲夜也在一瞬间只能通过被动的防守来抵挡，夹杂着淡淡粉红色灵力光芒的踢技并不是普通的肉搏攻击，铃仙出脚时候下意识释放出的灵力能够大大增加攻击的力道，让对方很难化解。
似乎是意识到了这一点，咲夜连续几个后空翻和铃仙拉开了距离，但是没等飞刀出手，衣玖的钻头就轰到了眼前，咲夜只能甩出一把飞刀阻滞两人，然后再次飞退。
“不错呢，永江衣玖阁下，在这个时候还能做出如此合理的判断。”
咲夜还是挂着那因为染上了天子的鲜血而显得恐怖的笑容。但是衣玖却没有回答，因为衣玖突然感到了一丝奇怪。
在刚才的战斗中，咲夜完全没有使用她的招牌技能——时间停止！
衣玖事实上一直不清楚在幻想乡的时候这个女仆长是用怎样的方法停止时间的，但是至少在刚才的战斗中，她完全没有使用这种能力！
衣玖的CCAS之所以一直在记录咲夜的动作，正是害怕这样的事情发生，但是至少到现在为止，运动记录仪都没有产生断层。
只是来不及给衣玖进一步的思考时间，铃仙就打破了短暂的僵持，飞奔而出正面冲向了咲夜！
铃仙丝毫不介意锋利的匕首在她的双臂上划出一道一道的血痕，但是手无寸铁的她确实用伤口换到了近身肉搏的距离。
双瞳中闪烁着血红色光芒的月兔一个侧身闪过一把散发着血红色光芒的飞刀，然后一个鞭腿将咲夜右手的飞刀踢飞，然后飞快的将满是伤口的双手平伸，伴随着两声清脆的金属碰撞声，两把小巧的PPK竟然从少女的袖子中划出，指向了咲夜的胸口。
“砰砰砰砰——”
走投无路的咲夜一个侧滚，但是子弹依然在她的肩头留下了两道深深地血痕和一个鲜红的窟窿。
但是此时此刻，衣玖脸上的表情却彻底凝固了。
同样凝固的，还有依然保持着射击姿势的铃仙。
一把飞刀，不知何时已经从背后深深地刺入了铃仙的腰部——而事实上，如果铃仙能够看到这把刺中自己的飞刀，那么她一定会感到异常的惊讶。
因为这把刀，正是她刚才避过去的那把闪着红色灵力光芒的！
弹刀！
铃仙显然不想就这样认输，她艰难的转过身，然后用自己最后的爆发力冲向一旁已经受伤的咲夜。
但是咲夜却彻底看破了虚张声势的月兔，一把飞刀封死了月兔所有进攻的方向。
“叮叮当当——”
最后关头，衣玖闪身将铃仙推开，然后用羽衣挡住了这把致命的飞刀。
但是衣玖并不是万能的，她离铃仙的距离不足以让她档掉所有的飞刀，而此时此刻，分别深深插在胸口和右肩的两把飞刀仿佛是在嘲笑着衣玖的无能。
将已经陷入昏迷的铃仙放在地上，衣玖毫不犹豫的提起羽衣卷成的长枪向着咲夜冲去。
一把扫开用来牵制的飞刀，然后突入不到一米的距离，架开对方一拳的衣玖飞快的将羽衣织成的长枪变成凝结在右手的钻头，然后冲着咲夜的胸口狠狠砸下！
血红色的灵力和深蓝色的灵力猛然碰撞，几乎将整个房间照得透亮，在衣玖的全力一击下，咲夜毫无悬念的飞了出去。
但是此时此刻，惊恐的表情却写在了衣玖的脸上！她清楚地感觉到周围的气氛在瞬间发生了可怕的变化，而变化的源头则是来自被衣玖击飞的咲夜，看似随手甩出的一把飞刀！
没有任何犹豫，一贯相信直觉的衣玖飞快的将羽衣编织成一面圆形的盾牌迎上了飞刀。
但是让她没有想到的是，用数十层灵力灌注，并用电磁力织成护盾的羽衣，在这枚平淡无奇的飞到面前，竟然有如一张破纸一般被轻易撕碎，然后狠狠地刺进了她的左肩，巨大的灵力将她的身体击飞出去，狠狠地钉在了墙上！
这不可能是一般的力量！
巨大的震惊让衣玖几乎无法思考，在羽衣破碎的瞬间产生的灵力风暴让她清楚地意识到，这把匕首瞬间的威力，远超包括绯想之剑在内的所有她所见过的武器。
“真是遗憾……三位，看来笑到最后的人是我。”
但是显然，咲夜并不想给衣玖弄清楚真相的时间，肩膀中枪而胸口挨了一钻头的咲夜缓缓地从地上爬起。
依旧带着令人窒息的笑容。
 
 
 
 
 
第九章Song of friends
 
“那么，还有什么遗言吗？”
衣玖没能对浑身浴血的女仆长的提问做出任何回答，因为只是轻轻地试图挪动一下身体就让龙宫使喷出了一口鲜红的血液。
究竟是什么样的力量……衣玖只能断定这绝不是面前这个女仆长自身的力量——没有任何理由，只是因为那早就逸散在空气中的些许细节，又或者是那和之前完全不同的足可以用惊世骇俗的来形容的一刀。
但是总而言之，此时此刻龙宫使要面对的问题只有一个——
自己已经在那把刀下受到了重创。
灵力攻击对她的内脏造成了严重的创伤，脾脏和左侧肺叶已经受伤出血，吐出积血后的衣玖抬起右手，艰难的将龙鱼的羽衣盘在右手，勉强旋转成了一把长枪的样子。
十六夜咲夜缓缓向着被钉死在墙上的少女走来，她肩膀上的枪伤已经在灵力的帮助下停止了出血——这绝对是少有的强悍自愈能力，在衣玖的记忆中，即使是以自疗擅长的天子也不可能在受伤后这么短的时间内就完成这种程度的复苏。
一定有哪里不对……强横到根本不合理的攻击力，还有仿佛是能够让灵力听命于自己的……
等等……让灵力听命于自己？！
衣玖突然意识到自己也许发现了最关键的问题。
事实上，没有人能够说得清楚灵力是一种怎样的存在，对于少女们来说，无时无刻不充盈在自己身边的灵力不但强化着自己的身体，而且还承担着护盾的作用，在攻击的时候，很多近战招式也会下意识的释放出灵力，而如果身体受到了伤害，那么灵力也将会像白细胞和血小板一样前往伤口处加速伤口的愈合——甚至包括在一夜之间治愈轻微的骨折，比如之前天子的左臂。
但是就衣玖所知，没有人能够控制灵力的流动，她就像身体内的其他器官一样，忠实的履行着自己的职责，却又不接受主观的指挥。而想要将灵力击中到一点以大幅增加打击的力量，或者将灵力集中在要害部位提高灵力盾的密度，甚至是将灵力附加在子弹上达到无坚不摧的效果……全都是绝对不可能的。
衣玖突然又想到了那枚打伤自己的狙击步枪子弹，能够轻松地穿透连小口径迫击炮都奈何不了的复合顶层装甲……该死，自己怎么早没想到！
“如果你没有其他遗言要交代的话，那么，我就给这场战斗画上句号了。”
衣玖下意识的举起手中的长枪，但是突然右眼就被额头上流下的鲜红液体所遮挡。
血……吗？
十六夜的表情已经难以抑制的带上了一丝近乎疯狂的欣喜，额角上不知是自己或是其他少女的鲜血随着她的脚步一路洒落在地板上。
但是当她走到衣玖面前准备给龙宫使最后一击的时候，她突然注意到了对方那一直隐藏在长枪后的表情。
居然是一如既往的自信笑容！
而没给她更多的时间，一道七彩的光芒突然从她的身后袭来，速度奇快的女仆长瞬间做出了向右闪避的判断，但是却也不可能彻底避开剑锋上附着的灵力。
为了躲避可能袭来的后着，女仆长连续的后空翻拉开了距离，但是被锋锐的绯想之剑上的灵力擦中的左臂已经鲜血淋漓。
“啐——还是慢了一点点。”
而这一击的发动者，却似乎显得很懊恼，此时此刻的她保持着一个奇怪的姿势——她的左手反握着长长地绯想之剑，保持着一个怪异的反手劈砍的姿势，而右手的手指则是深深地插入自己脖子上的伤口中，鲜血顺着她手臂上金属的盔甲洒满少女的全身，但她的表情却丝毫没有因为伤口和鲜血而有一丝波动。
“真是……跳蚤一样烦人呐。”
伴随着霸气的话语，比那名居天子缓缓站起身，然后猛然将右手从脖子上的伤口中拔出，带出一道血箭的同时，却并没有喷出更多腥红的液体。
虽然大概已经猜到了，但是衣玖还是轻轻地舒了口气。
她是通过天子的出血量做出那个大胆的假设的，当鲜血从额头流入她的眼睛的时候，她突然想到一个问题。
天子倒下后就没有再出血。
动脉伤口如果不加处理的话，出血量是惊人的，但是天子倒下后就没有了喷射状的出血，那么只可能是一个结果——天子在倒下的瞬间并没有坐以待毙，而是想办法止住了出血点。
 
“按住了动脉吗？”
衣玖抬起头，但是牵动着伤口而倒抽了一口冷气，喘息了几口后，做出了自己的分析。
“准确的说，是把动脉血管捏死了，也许打个结会比较好，不过我手比较笨，只能学学止血钳那种。”
仿佛是为了证明自己没事，天子轻轻地活动了一下脖子，虽然这一动作伤口的血液再次缓缓流下，但是不良天人似乎很满意现在的效果。
“看来是我大意了……早知道就该把你的脑袋切下来。”
十六夜满是寒意的发言打断了两人叙旧，女仆长脸上的表情已经没有了得意的笑容，取而代之的是刻骨铭心的仇恨。
“尝尝这个。”
不过没等双方继续开战，第四个声音却突然传入了众人的耳朵，声音很轻，不过却伴随着一阵叮叮当当的金属撞击声。
咲夜只感觉有什么东西滚到了脚边，她下意识低头的瞬间，一枚筒状的MK3A2进攻手雷就在她的面前猛烈地爆炸开来。
“铃仙！”
这个时候衣玖才想起来被自己扔在一边的月兔，不过此时此刻，铃仙已经扶着胳膊艰难的站起身，从嘴角渗出的鲜血看，铃仙应该也是被飞刀伤到了内脏，不过似乎没有衣玖这么严重。
跌跌撞撞走过来的月兔并没有说话，只是用还能够使用的左手举起了手中的S&W M29左轮手枪。
“混蛋！”
一颗手雷显然是不能干掉这个衣玖全力一击都无法伤到的对手的，三个重伤的少女的对面，女仆长将手臂和肩膀插满的弹片轻轻抖落，几乎已肉眼可见速度愈合的伤口边，疯狂的面庞上终于露出了愤怒的表情。
“我会送你们回去的……尽我的职责！”
大吼一声的咲夜甩手想要丢出飞刀，但是却硬生生的将挥舞到空中一半的手收了回来。
正准备做出防御动作的三人被这个奇怪的举动愣在了原地，但是就在下一秒，仿佛已经纠错完毕的女仆长突然动了，咲夜没有使用任何飞刀，而是紧握着手中的一把飞刀冲着众人直冲过来！
天子一马当先的冲了上去，仿佛是被鲜血刺激到了一般。爆发出全部实力的天子和咲夜展开了近乎对等的兵器战，天子在武器长度和防御力上有绝对的优势，而且咲夜的左手因为连续的受伤也明显有些滞涩，但是即使是这样，衣玖还是明显的看出天子处于下风。
枪声在耳边响起，因为内脏受伤而无法再次发动近战的铃仙平端着手上的左轮，时不时在天子相对危急的情况下补上一发已然重伤的咲夜稍显忌惮的大口径子弹。
衣玖并没有加入战团，天子和铃仙的配合相当的有默契，一时间竟然和咲夜僵持在了一起。
而此时此刻的衣玖，注意力却不自觉地转向了咲夜之前的那个动作和那句话上。
“回去？回到哪里去？”
她抬起头，铃仙合上转轮手枪的弹仓，聪明的月兔并没有等到六发子弹全部射完才重装，而是没有任何规律以免咲夜抓住装弹的时间差。
但是战局却又在瞬息之间发生了变化，咲夜显然不能容忍这种僵持继续下去，她甩手将手中的或许是最后一把飞刀冲着铃仙的位置扔去，然后利用间不容发的时机擦着绯想之剑的光芒缝隙贴近天子的兵器死角，然后一记膝撞狠狠地砸在天子的小腹上，虽然腹部的装甲片抵挡住了物理冲击力，但是显然附带了灵力的格斗技将天子的身体高高撞起！
“坏了！”
衣玖几乎是毫不犹豫的就将卷成长枪的羽衣丢了出去，试图封死咲夜继续追击的空间，但是咲夜显然已经猜到了衣玖的动作，她并没有腾空继续追击，而是向后一个空翻然后摸起一把地上的飞刀，血红色的灵力瞬间凝聚在刀刃上，飞快的向着天空中闪避不及的天子弹射了出去！
所有人的心都在瞬间抽紧——这枚飞刀上附加的灵力正是之前轻松击穿电磁羽衣盾重伤衣玖的那种，在空中的天子只能来得及双手挡在胸前，但是连她自己也不确信是否能够挡住这绝对致命的一击！
然后，一道剧烈的冲击就突然伴随着巨大的声响笼罩了整个房间！
 
“永江衣玖的包裹，没送错地方吧？”
熟悉的金属摩擦声在爆炸的余波还回荡在房间内的时候簌簌响起，身着厚重金属盔甲的少女平伸着右臂，六片花瓣一般展开的散热装置伴随着向下收拢的面罩飞快的合拢，褪去厚厚金属装甲片，透明的复合材料观察面罩后，盔甲的主人脸上依然是波澜不惊一般的表情，但是，在散热器排放出的烟尘中，灵乌路空的话，却让所有人都几乎窒息。
“好久不见……灵梦。”
“灵梦？！”
衣玖难以自制的惊讶，但是就在这个瞬间，她突然感觉到自己宛若柳暗花明一般的给所有的“不协调”找到了答案！
是的，只有灵梦，只有灵梦才会有那种宛若能够主宰灵力一般的强悍技能，和幻想乡一样，灵力就是她的仆人，任何灵力技能，在灵梦面前都毫无意义！
“呵呵……你知道吗，灵乌路空。”
停下了手中的动作的咲夜……或者说，博丽灵梦单手捂住眼睛，血从她的指缝中一点一点的渗出来，沿着手背流淌下来，滴落在地。
“我真后悔没有那晚就杀了你！”
“我也一样后悔……”
灵乌路空轻轻地摇了摇头，在她的动力装甲的胸口，红色的赤之目在半透明的金属反应炉后散发出无机的光泽。
“不该当时心慈手软，故意打偏了那一炮。”
“没关系……我相信，要不了多久……我就能弥补自己的过失了，而你……”
“将会被我彻底撕碎！”
灵梦抬起头，半边面庞被鲜血染红的少女看向高处的动力装甲，眼神如同锋利的匕首一般。
话音未落，抬手从女仆装的腕带上射出一道钢丝，固定在了被阿空的核爆攻击轰烂的天花板上，然后整个身体在钢丝的牵引下飞出了房间。
“别想走！”
阿空伸出右手，但是就在“天琴座”的散热片打开的瞬间，一个红色的身影却按住了她的胳膊。
“建筑已经产生了结构性损坏，再来一炮的话说不定我们都会被活埋呢！”
雏合上手手背上的CCAS，然后轻轻地拍了拍有些不服气的阿空，后者无奈的摇了摇头，合上散热片然后将制御装置转挂到背上，从盔甲腿部的一个暗格中取出一个急救包冲向了一边的铃仙和天子。
雏则是走到衣玖的面前将她扶起，检查了一下伤势后做出了报告。
“有一个好消息和一个坏消息，要听哪个？”
“今天的坏消息已经够多了，不在乎多一个。”
在灵力的帮助下已经恢复了些许体力的衣玖摇晃着站起身，内脏受创在战斗中是致命的，因为会直接使人无法继续战斗，但是如果能有喘息之机的话，内伤反而比外伤容易愈合。
衣玖转过头看着正在帮助天子和铃仙处理伤口的阿空——也许某种程度上用自救这个说法更贴切：月兔在给天人的脖子上缠绷带，而天人则是撕开月兔的衣服小心的将插在肩膀上的匕首拔出，然后贴上止血胶布。
“坏消息是政府和军方突然介入了这里的战斗，罗密欧一号已经被取消了飞行权限，我已经下令飞行员撤离了，而且我们在军方宣布的警戒区域内得不到任何来自事务局的支援。”
“军方……居然有人调动的了军方？现在看来更像是一个陷阱了，我并不怀疑还有其他家伙盯着我们。”
衣玖惨笑一下，果然是个陷阱，而且就是针对她们的毫不留情的抹杀式陷阱，十六夜咲夜……她的意思是，博丽灵梦只是一个摆在明面上的棋子，但是背后呢？
“好消息呢？”
虽然很想静静地分析一下太多太多不合常理的地方，但是雏身上流露出的气氛却带着一丝的紧张，恐怕是时间不太多了。
“好消息是公路还没有封锁完成，我们可以从艾迪大街撤退。”
“有足够的车辆么？”
衣玖回头扫了一眼身后的几个人。
“阿空专用的重型部署卡车。”
衣玖接过雏捡起的她之前被打飞的帽子扣在头上，垂下去的触须在瞬间又竖了起来，不过CCAS已经损坏，衣玖只能盯着雏的电脑屏幕了解现在的态势，好在微型耳麦似乎还能用。
“没办法了，既然你都这么说。”
衣玖顺手从地上摸起了一把十六夜留下的匕首，然后装起来，冲着另一边已经差不多搞定的三人挥了挥手。
“诸位，飞机晚点了，我们得自己想办法才赶得上宵夜。”
 
“她们出来了。”
激烈的战斗在无数人的刻意掩盖下，和以往一样并没有影响到这个城市中居民的日常作息。
而现在已经是深夜3点，绝大多数人都已经进入了梦乡而为再次睁开眼睛面对这个不好不坏的世界做着准备。
但是也有人并没有遵从这一公认的作息规律，而此时此刻正坐在一栋二十四层大厦顶层天台上的两位少女就是其中之一。
“看来……我们还是来迟了，呵呵。”
带着黑色棒球帽的少女放下手中的望远镜，遗憾和不甘的表情并没有持续太久，当她回过头的时候，少女已经如往常一样大大咧咧的露出笑容，黑色的小马甲在白色的霓虹灯下衬托出一种跃动的英气。
 
“嗯……”
“不过似乎和灵梦战斗的对方还没有离开，现在的话，还追的上。”
相比之下，穿着银灰色长裙的少女就显得安静了很多，她有着三角形锐利边沿的里翻领披肩似乎穿的并不合适——左面的领子高高竖起但右面的领子却整齐的翻好，不过只有她身边那个打扮十分HIP-HOP的少女才知道对方的领子之所以变成这样是刻意为之。
微风轻轻吹动两人金黄色的头发，安静的长裙少女抬起头，在她的左眼，一小片精美的金属面具遮挡了她的眼眸和周边的皮肤，流露出一种淡淡的神秘气息。
“走吗？”
“走吧。”
带着帽子的少女向同伴发出询问，后者轻轻地点头作为回应，带着半指手套的HIP-HOP少女好不避讳的伸出手，轻轻地抓住了同伴的左手。
然后下一秒钟，两个少女就这样径直的从二十四层高的楼顶上滑落而下！
“YOOOO~~~HOOOO~~”
黑衣少女兴奋地享受着自由落体带来的极速快感，而她的银衣同伴则只是下意识的握紧了她的手，那并不是一种恐惧，而是一种下意识的反应而已。
但是黑衣少女却似乎没有意识到这一点，在数秒之后，她轻轻地松开了紧握着的手——在她的意识里，这没有任何的不妥，因为落地的瞬间两个人不可能还紧握着手。
左眼带着眼罩的银衣少女轻轻地抿了抿嘴，但是并没有其他的反应，因为混凝土地面正宛如一面向着她高速冲来的墙壁一般近在咫尺。
金黄色和灰白色的灵力光芒瞬间将漆黑一片的停车场照亮，在两声几乎同时发出的沉闷撞击声后，一阵引擎的轰鸣声在光芒还未散去的时候就从停车场的角落传出，没等这扰人清梦的引擎轰鸣声持续多久，一阵刺耳的刹车音就喧宾夺主般的打断了一切噪音。
棒球帽的黑衣少女从被自己的身体砸出的坑中走出，潇洒的吹了一声口哨，然后跨上摩托车转动了一下手柄，引擎轰鸣声再次响彻了天空。
“走吧，该我们出场了。”
等到银衣少女也跨上摩托车之后，黑衣少女嘴角露出了些许兴奋的笑容，轮胎和地面摩擦的尖啸过后，黑色的坐骑闪电般的冲出了停车场。
但是黑衣少女却没有注意到，银衣少女轻轻地皱了皱眉头，仿佛有话要说。
 
 
 
 
第十章 ONE INCH
 
“真安静。”
“是啊，也许安静的过头了。”
宽大的驾驶室里，目光不断地在街道两旁昏黄的路灯下摇摆的龙宫使轻轻地点了点头，的预想中的伏击并没有发生，衣玖不能确定这算不算是个好消息，她希望的是风平浪静而不是暴风雨来临前的小憩，毕竟自己的队伍的战斗力已经因为伤势大打折扣。
雏握着方向盘小心的注视着道路，刚刚止血的铃仙半蹲在车顶上用CCAS进行着全方位的灵力搜索，衣玖则是坐在雏身边，警惕的感受着身边任何气氛异常。
“发现灵力反映！沿公路高速接近中……好强的读数！不过可能是因为两个灵力个体贴的很近所以让装置产生了误读！”
“这速度……是摩托车！不过好快，一定是改装过的，雏，就近寻找适合战斗的场所！”
“等等！衣玖！我们不能在公路上拦截他们吗？那样更有利于我方……”
“否决，军方已经开始关注今晚的行动，我们不能排除他们直接介入的可能，你以为以你现在的状态还能吃下一枚穿甲弹么？”
衣玖一边否定了天子的想法一边操作着手中的电脑进行状态演算，不过没有人知道在那一瞬间她突然发现自己给天子的理由并不是让雏把车开到空旷的公交枢纽站里的根本原因。
她下意识的瞟了坐在自己右边的雏，显然自己的决定让雏感到了愉快。
难道跟这个家伙呆的时间长了，自己也会下意识的保护这些人类了？
不过很快将自己的思绪扯回来的龙宫使从羽衣中抽出了短剑冲锋枪，在铃仙那有节奏的上膛声中完成了检查。
果然的，在那辆高速行驶的摩托车上也有相应的灵力侦测装置，在电子地图上划出一个曲折的轨迹后，耀眼的车灯出现在了空旷的篮球场的对面。
但是衣玖并没有想到，当摩托车停稳的时候，她花了足足2分钟才意识到对方的身份。
而同样令她惊讶的是，站在她身旁的雏，在这个时候，微微的颤抖了一下。
“真是没想到会在这儿遇到……你们。”
与以往不同，打破沉默的换成了铃仙，因为虽然所有人都和这两个人很熟，但是铃仙显然比其他人还要熟那么一点点。
“禁咒的咏唱组，爱丽丝·马格特罗伊德和……”
“雾雨魔理沙。”
天子活动着手腕，对铃仙的话语做出了补充，她依然带着点点血迹的手部盔甲，在漫天的星辰中，散发着寒冷的光泽。
 
“好久不见了，诸位。”
敏锐的注意到了众人身上血迹的魔理沙的动作有点僵硬，但是她还是熟练地从漆黑色的摩托车上翻下，低着头的少女透过棒球帽长长地帽檐的边角向着血迹未干的众人投来带着一丝公式化的微笑，而跟在她身后的人偶使则是依旧一脸的冷漠，缺少了傍身的人偶的爱丽丝多少有点不协调的感觉。。
不过相比魔理沙那怎么看都太过客套笑容，爱丽丝的表情也许更接近众人此时此刻的心情。
“我希望你不是来阻截我们的，魔法使。”
虽然可能性不大，但是衣玖还是尝试着去和黑白进行一下沟通，毕竟说句诛心的话，这个世界中谁都是有自己的小算盘的。
现在这个状况，能够避免战斗是最好的了。
“那倒不是，只是……”
魔理沙扶了扶帽檐，带着半指手套的右手轻轻一甩。
“其实我们是来找博丽灵梦的。”
“那你应该也知道她差点杀了我们。”
天子上前一步，漫不经心的调整着手上的盔甲，这如同挑衅一般的微微扬起嘴角。
“我觉得这之中一定是有什么误会。”魔理沙急忙上前一步，甚至顾不上继续将面庞掩饰在棒球帽之下，“我了解灵梦，这其中肯定是……”
“我不在乎有没有什么误会。”
灵乌路空冰冷的机械音，沉重的动力装甲每踏出一步都像是一场轻微的地震。
“我只知道，我如果早点杀了她，或许就不会有更多的人死去。”
魔理沙微微皱了皱眉头，衣玖却几乎无法被察觉的摇了摇头，灵乌路空说的没错，如果换成自己，恐怕那个时候绝对不会留手的。
“好吧……看来你们的确……”
魔理沙没有把话说完就转移了话题，“老实说，我们也是刚刚接到报告，来阻止她的。”
“阻止她？这么说你知道她是极端危险的存在？”
一直沉默的雏开口了，她的表情是少有的冷峻，同样冰冷的口气让衣玖微微的惊讶了一下——在她的印象里，雏似乎还没有对一个人表达出如此强烈的敌意。
“我不想多做什么解释，但是，根据目前我所掌握的线索，我不希望你们任何人杀掉博丽灵梦，因为在八云紫死掉的现在，灵梦是我们唯一的线索，就算我……”
“你说八云紫？！！”
“死了？！！”
没等魔理沙说完，小队中以冷静著称的衣玖和雏却不约而同的失态了，不过剩下三个人也好不到哪儿去，天子紧握的右拳发出了令人牙酸的金属摩擦声，而铃仙的双腿则是轻微的颤抖起来，至于阿空，闭合的面具后的表情没有人看得到，但是也不会和其他人相差太多。
但是魔理沙的话是什么意思？灵梦已经近乎癫狂的想要杀掉至少是衣玖看到的每个人，而另一个幻想乡的守护神八云紫则更加干脆的已经死了？难道幻想乡已经崩溃了所以灵梦才会放弃作为巫女的职责？八云紫的死又是怎么一回事？是谁杀了八云紫？准确的说是有谁能够杀了八云紫？魔理沙又为什么知道这一切？她目睹了还是根本就是她干的？
剧烈的疼痛让衣玖扶住了额头，太多的疑问和随之而来的分析推理让重伤刚愈的她的身体出现了不良反应。
“你是说八云紫已经死了？”
雏上前一步，仿佛看出了衣玖的痛苦一般挡在了她身前，但是眼里依旧带着凛冽的目光。
“死了两年了。”
魔理沙的语气相当平静，微微沉默了一小会儿，然后给自己点上一根烟，显然的，她已经知道这件事情很久了。
“两年前？”
键山雏抓住这个关键的时间点，轻轻一歪头凌厉的发问。
“恩啊，就是我们穿越过来的那个晚上，La+事件，你们知道吗？”
“那是什么”
衣玖将目光投向了雏，得到了同样的回应，衣玖明白这就是那份报纸事件的官方代号，但是铃仙和天子却并不知道。
“LA+事件，又称阿纳尼克事件，是两年前的1月12日，我是有一次入侵了军方的网络才了解到的。”
龙宫使没有出声，只是点点头对雏的行为做出了肯定，然后让对方继续给天子铃仙解释下去。
“那天晚上，城东的工业区高速公路上发生了一起车祸，一辆载有爆炸物的危险品车在高架桥上发生了爆炸，而跟随其后的阿纳尼克公司载有核废料的运输车受到波及，从高架桥上坠落，然后和下方正在运行的城市高速铁路发生碰撞，虽然没有引起核爆，但是核废料却因为爆炸和大风散布到了周围数个街区，根据记录，阿纳尼克公司把此次事故处理成了意外，并且做出了巨额赔偿，但是那些散布在城市中的核废料造成的严重放射性污染使得附近的街区全部被废弃，现在依然无法进入，阿纳尼克公司和军方在事后用巨大的防辐射罩将附近的街区封闭了起来。”
“难道你的意思是说，这次事故和八云紫的死有关系？”
龙宫使静静地让雏将整个事件讲述完毕，然后看向了一根烟差不多抽完的魔法使。
“我觉得……灵乌路空似乎最有发言权不是吗？”
魔理沙弹掉烟头，然后将嘴里的最后一口烟雾轻轻呼出，灵乌路空没有出声，但是显然所有人都知道了，那所谓的“核废料泄露”正是灵乌路空一手造成的。
“不过可以肯定的是，八云紫死了，我亲眼所见……具体的细节我不能告诉你们，但是，在结果上，我没有理由欺骗你们。”
“所以灵梦……就发疯了？”
天子下意识的摸了摸了脖子上的伤口，无论如何她们还是第一次见到这么执着的要杀掉自己的伙伴。
“想要杀掉我们所有人？”
铃仙喃喃自语着，灵梦身上的杀意不可能伪装，而似乎这种事情也不是第一次了。
只是在这时，衣玖却注意到了一直站在一旁默默不语的爱丽丝，却下意识的撩了一下头发。
这个不自然的小动作在衣玖的目光中产生了一丝有趣的意味，不过没等她进一步思考，魔理沙就突然抬起头。
“不论如何……我都已经快要放弃了，老实说我没觉得这个世界有什么不好……我严重怀疑，灵梦现在的这个状态和她想要回到幻想乡有直接的关系。”
将烟头用鞋底碾碎，魔理沙咬了咬牙。
“你是想说……要回去就必须变成灵梦那个样子？”
铃仙稍带动摇的话音未落，阿空封闭的头盔那蓝色的目视玻璃上突然闪过一道光芒，盔甲再次打开，露出了三足金乌那张写满了严肃的面庞。
“这不过是你的一面之词，对我来说，至少还有相信与不信的权力的。”
“问题在于我没有骗你的必要，如果能够回去我未必不想回去。”
魔理沙的语气满载着风淡云轻的无奈，她依旧靠在摩托车上，轻轻地叹了一口气。
“你放弃不代表每个人都会放弃，遗憾的是，我恰恰是不打算放弃的那种类型——至少现在线索还没有彻底断掉……”
“你这只笨鸟理智一点好不好。”
黑白有些不耐烦的打断了灵乌路空的话语，金黄色的眸子里流露出一丝不耐和不屑。
“老实说，我现在已经开始相信过去的一切都不过是一场梦境，幻想？没有纷争和睦相处？怎么可能，我不否认我依旧留恋梦境，但是梦境是不能阻止我重新开始生活的。”
“你怎么能这么说！难道你就不在意幻想乡的那些同伴吗？”
天子上前一步，虽然她平时总是大大咧咧的样子，但是同样也称得上心直口快。
“我有说错什么吗，我只是希望你们能够清醒的认识现状罢了！还是你们都想变成灵梦那个样子？幻想乡的守护者一死一疯，我们这些存在又能有什么办法，重要的是未来而不是过去，我不希望让一个看似美好的梦毁了我的未来！”
“你说……梦？”
事实上，争吵并没有真正开始就被打断了，打断质问的是一声沉闷的肉体和地面接触的声音。
铃仙跪在地上，仿佛是一个心爱的玩具被抢走的小女孩，又像是已经耗尽了精力的跑者。
“你说……幻想乡是梦？”
铃仙只是低着头，但是紫色的长发刘海的下方却突然开始泛起淡淡的红色光芒。
“呐，魔理沙，如果幻想乡是梦的话，为什么我没有做过梦呢？”
“坏了！魔理沙！大家小心！”
衣玖已经意识到发生了什么——但是其他人却还呆呆的愣在原地，这并不奇怪，因为铃仙接下来的行动，只有衣玖了解。
因为她经历过。
 
在众人下意识的后退的瞬间，以铃仙为中心的空间突然炸开一个亮红色的灵力光圈，这才意识到不对的众人已经纷纷做出了防御姿势，但是依旧和别人不同的是，衣玖则是毫不犹豫的举起了自己的KSV冲锋枪，毫不留情的冲着依然坐在地上的少女扣动了扳机！
但是已经来不及了，因为仅仅是这子弹飞行的瞬息之间，月兔却已经站了起来——没有人看到她是如何完成了姿势的转换，只是所有人都清晰地看到，两把KSV的六发子弹仿佛没有受到任何阻碍的直接穿过了铃仙的身体！
完全不在乎衣玖的六发子弹，优昙华院只是缓缓地抬起头。
然后，她的双瞳中放射出的血红色光芒就照亮了整个夜空。
“保护各自！自由攻击！”
衣玖只能喊出这一句话，然后眼中就失去了铃仙的踪迹。
 
“你确定你没有搞错么？”
就在战斗打响没多久的时候，战场周围的一处民房楼顶上，银色长发的少女看了看手中皱巴巴的打印纸，上面原本清晰地头像照片已经被汗水弄得有点模糊了，放下望远镜，她冲着自己的同伴撇了撇嘴。
“小心点，你这个笨蛋！资料肯定没有错，估计是某些原因让铃仙暴走了，这下有些麻烦啊，弄不好可能要对付三个目标了。”
一发不知道是谁打出的流弹砸在了混砖的墙壁上，飞溅起一片红色的烟尘，银发少女的身旁，半蹲在砖石护栏前的白衣少女扯了一下自己的同伴，和对方相似的，身着白衣的少女有着同样飘逸的白色长发，只是在额前有几撮蓝色的挑染。
“要不然我们等到她们打的差不多了再出去？”
“你凭什么认为她们不会互相下杀手？”
正装女孩反驳了不良少女的看法，但是却并没有按照原先的计划马上加入战团。
一声爆炸声响起，是美军的制式手雷，显然，战斗的激烈程度超出了两人的想象。
 
衣玖单手一撑从地上翻起来，然后连续数个后空翻向后急速后撤的同时用羽衣织成的盾牌抵挡住飞散的手雷弹片，但是依然被强大的冲击波推得连连后退。
“收敛灵力气息，转移注意力，不要露出杀意！”
躲在一辆路边的货运卡车后，衣玖一边给自己换上一个新的冲锋枪弹匣一边冲正悠闲地靠在巨大的载重轮后舔着棒棒糖的天子叮嘱道。
“嗯嗯！”
天子扬了扬手中的糖果，以示自己转移了注意力，衣玖扶了一下在先前的战斗中被气浪吹歪的帽子，两根长长地触须在微微灼热的空气中左右摇摆了一下。
铃仙已经进入了狂暴状态，这种状况衣玖之前见过一次——也只有衣玖见过。
和表面上孤独的阿空相比，通常平静的铃仙其实才是最大的麻烦，只有自己有权调阅的队员档案上，铃仙的那一页清晰地写着战场情感障碍、战场光恐惧以及创伤后应激障碍等密密麻麻的一系列战地心理疾病。
在幻想乡中所有人都几乎忽略的疾病却在这个世界井喷一样的爆发了出来，原因只有一个——铃仙的梦魇。
和其他人主要以幻想乡为核心的梦境不同，那些在月面战场上的痛苦回忆构成了铃仙梦境的主要内容，最严重的时候，铃仙每一次闭上眼睛都是一场和自己的战争。
也许正是因为这个原因，铃仙正是“佛洛依德”小队中最希望回到幻想乡的一个，和别人那种可有可无的后花园相比，幻想乡对于铃仙来说，是唯一能够净化心中那些血与火的净土，也是唯一能够让她摆脱噩梦，重新像个人一样活下去的机会。
明亮的喷射火焰着凉了夜空，贴地向后滑行的阿空撞破长途公交售票处的房子摔了进去，此时此刻，战团中只剩下了魔理沙和爱丽丝——这倒是有些出人意料的场面，但是无论如何，这就是事实。
铃仙再次甩出一把MK3A2进攻手雷，没人知道她那个没多大的夹克里能够藏多少枪械弹药，手雷爆炸的冲击波尚未过去，两把AA-12 散弹枪又出现在了她的手中，作为前任生化士兵，对轻武器与生俱来的支配能力让这些原本不值一提的制式武器成为了可怕的武器。
但是一直在关注着战事的衣玖却注意到了一些不同寻常的东西。
在子弹弹幕和手雷的冲击波中穿行的魔理沙虽然谈不上游刃有余，但是也并不狼狈，显然，和幻想乡一样，黑白老鼠的速度依然是灵力的主攻方向。而指尖射出的明显限制了威力的高纯度灵力光束显示出她的技能可能没有太大的变化，依然以各种魔炮为主。
另一方面，爱丽丝的战斗方式则是让衣玖缩紧了眉头——从刚才到现在，一直顶在前面和铃仙几乎算是肉搏的爱丽丝身边，连一个人偶都没有！
在衣玖的印象里，爱丽丝应该属于中距离技巧型的战斗人员——所谓中距离，指的就是魔法丝线的最长距离——或许还要加上十多公分的人偶骑枪长度。
但是现在的爱丽丝，似乎完全和魔理沙交换了位置，总是喜欢冲在前面的魔理沙似乎很是心安理得的在后面进行着压制，而理论上体弱多病的魔法使却在和对方进行着贴身肉搏！
不对……除此之外……
爱丽丝的手上并没有武器，但是衣玖可以明显看出类似刺击过渡动作的招式，却没有看到任何武器，只是用各种冷冽的格斗技不断地试图控制住铃仙。
是因为不想伤害吗……还是……
衣玖将目光缩在爱丽丝的面庞上，从她的角度只能看到那快速闪动的残影和废物飘扬的裙摆间隙，那冷酷而让人心疼的银色面罩。
“我让你住手听见没有啊！”
就在衣玖失神的片刻，前方的战场上突然传来了一声魔理沙愤怒的叫喊，紧接着衣玖就看到魔理沙抬起了右手！
是右手手掌！不是手指！
在一瞬间明白魔理沙已经不再控制力量的衣玖飞箭一般的从掩体后射出，铃仙虽然处在狂暴状态，但是战斗本能和对危险地嗅觉则是不降反升，月兔显然嗅到了正在魔法使掌心聚积着的高纯度灵力的危险性，下意识的向着衣玖的方向躲避了过去。
好机会！衣玖飞快的伸出了左手，用凝结了自身剩余不多的全部灵力一把扣住铃仙的肩膀将她扯了过来，双手穿过腋下将她架起！
但是就在这时，异变突生！
衣玖终究还是低估了狂暴状态铃仙的战斗力，月兔完全是凭借着战斗的本能一记肘击砸在了衣玖的腹部，腾空的龙宫使就被巨大的力量和钻心的疼痛带动而失去了重心，她原本打算将月兔向前撞飞来躲避魔理沙的魔炮轰击，但是这下却直接拖着铃仙摔在了地上！
已经完全来不及取消魔炮的魔理沙只能下意识的将手掌一抬试图避开两人，但是当光芒来袭的时候，倒在地上的铃仙和衣玖依然处于轰击范围内！
不可能躲避了！
 
“真麻烦！”
就在金黄色的光芒从魔法使的掌心飞出的瞬间，一个乳白色的身影挡在了地上的两人面前。
从衣玖的角度看不到她的脸，只能看到她那镶着金色纹饰的裙子在魔炮的爆风中不断地飘舞着，连乳白色的长发一起。
两秒钟不到的时间，魔炮的能量完全被分解然后弹向了无尽的天空，而拯救了两人的少女，则是依然保持着一只手前伸的动作。
“是……你？你来干什么！”
魔理沙的表情在短短一秒钟之内由最初的惊慌变为了惊讶，然后又变为了愤恨，她瞪着衣玖面前的这个几乎是毫不费力就化解了自己魔炮的少女，眼里几乎要迸射出火花一般。
“我记得你说过的话，如果这样，那么现在的我们……是敌人。”
白发少女轻轻地低下头，但是立刻又抬起，迎上了对方的视线。
“没事吧，衣玖！”
“她肯定没事。”
雏、阿空和天子已经从巨大的震惊中反应过来冲了上来，不过打断厄神少女疑问的声音，却是出自另一边黑暗中的一条小巷。
在大半夜依然带着墨镜的不良少女从嘴上取下烟头，然后漫不经心的向着魔理沙的方向一弹，魔理沙却瞳孔急剧收缩连续飞退数米。
和她预想的一样，那个烟头落地的刹那，魔理沙刚才站立的混凝土地面因为高温瞬间液化，而后又慢慢的凝固了起来。
“我今天不想打架，魔理沙，不要逼我动手。”
摘下墨镜，不良少女轻轻地捋了下自己银白色的长发，甩下一句足够嚣张的话。
“藤原妹红？那么你就是……”
雏这时才反应过来，白衣少女则是偏过头，冲众人露出了一个温柔的笑容。
“没错，上白泽慧音。”
“呵呵……好一句不想打架，那你们在这里干什么，别告诉我是饭后散步哦。”
魔理沙没有任何退缩的迎向了藤原妹红，一边将自己的指节扳动发出清脆而刺耳的响声，但是却在走到第三步的时候被爱丽丝拉住了衣袖。
“我们似乎有相同的目的，不过，我不认为我们是来打架的对吗？”
慧音缓缓走上前，也算是对爱丽丝的友善举动做出了回应，但是显然，傻子都知道这种友善根本无法缓解空气中弥漫的火药味。
“哼……就算是吧，不过请转告背后的哪位……或许……——永江衣玖！对某些事情，对这个世界，我希望你能有自己的判断！此外，千万要小心提防某些不肯现身的小人！”
魔理沙紧了紧手套，不屑的用帽子掸了掸身上的灰，头也不回的跨上摩托，扬长而去。
 
“刚才谢谢你了，不过你和她？”
衣玖扶着已经因为灵力高压电冲击而昏过去的铃仙，向着慧音道谢，但是也提出了自己的疑问。
“我想是个没办法化解的误会吧。”
慧音低下头，轻轻地叹了口气，然后看了看靠在一旁墙壁上用手指点烟的妹红，没有多说什么。
“今天还真是熟人云集的日子。”
天子不甘寂寞的插上了嘴，她走上前，轻轻地拍了拍慧音的肩膀。
“竹林组，咏唱组，还有装成女仆的巫女……”
“灵梦啊……”
当天子吐出最后一个名字，妹红和慧音的表情都变得有点僵硬，显然，衣玖注意到，她们恐怕也有什么不能说的秘密。
“于是，你们为什么而来？和魔理沙一样来追灵梦吗。”
雏将话题引到回主线，和衣玖交换了一个眼神后，向着慧音发问。
“我骗她的。”
慧音微微歪头，闭着眼睛吐了吐舌头，然后清了清嗓子，“其实，我们是来帮助你们的。”
“来帮助我们？你们甚至没有见过我们。”
“Watch your back?”
妹红微微一笑，然后一口气将手中的香烟吸掉了三分之一，昏黄的灯光下，烟灰在夜风中悄然飘散。
“你就是影子代理人？”
衣玖眉毛轻轻一挑，那句侵入了自己电脑的Wake up，还有勉强算是救了自己一命的Watch your back，显然让龙宫使浮想联翩。
“准确的说。”
慧音微微躬身，“我们暂时为她工作。”
 
 
第十一章Snow man
 
“她没事了吧。”
“攻击性已经收敛了很多，但是精神状态很不稳定，又用了14倍剂量的镇静剂，刚刚睡下了。”
满手血迹的雏轻轻地在一旁的盥洗池，打开热水龙头洗了洗手，然后又漫不经心的用毛巾擦了擦额头上的鲜血，然后看着面前巨大的镜子中反射出的龙宫使的身影，轻轻地回答着。
深深吸了一口手中的烟卷的龙宫使双眼通红，靠在白色的瓷砖上的少女，脸上挂着着难以掩饰的疲惫。
“作战报告我已经交上去了，佣兵团这边会加强对我们的辅助，也会更加谨慎的甄别情报。”
沉默了数秒后，衣玖弹了弹烟灰，然后对雏交代的事情做出了回复。
“希望她们不要为难那几个情报员才好。”
雏苦笑一下，衣玖透过洗手间的镜子清晰的看到了厄神少女脸上那再也读不出幸福的表情。
 
过去的二十四个小时，衣玖甚至不知道该用怎样的词语来形容，当她从河城的口中了解到那令人感到危险地真相的时候，她以为自己准备好了。
但是遗憾的是，她明白自己终究还是低估了一些事情——那些没有人愿意去面对的事情，曾经的同伴对自己痛下杀手，魔理沙射向慧音那满是杀戮戾气的眼神，铃仙到现在为止依然没有回复的精神状态。
除此之外，那条关于八云紫虽然没有得到确认但不得不悲观对待的死讯，还有妹红和慧音以及站立在她们身后那个巨大的黑影——影子代理人。
还有黑白那句，似乎瞄准了某人的话。
“呐……你怎么看，衣玖？”
好容易擦干净了为了让铃仙安静下来所带来的伤口的血迹，雏抬起头，依旧只是通过镜子看着自己的队长。
“你也明白的吧，关于八云紫的死……还有灵梦……”
略微斟酌着自己该用的词语，一边谨慎的补充着自己的问题，雏清楚的知道这所有的问题都是衣玖和自己不愿意却又不得不面对的。
“我明白你们的担心，雏。”
衣玖抬手揉了揉因为过度疲劳而通红的双眼，然后将香烟从嘴上挪开，轻轻的开口。
“目前的状况的确不乐观，我们必须做好最坏的打算，如果整理一下我们现在的状况的话……首先，八云紫应该是已经死了，这一点无论是魔理沙或者是妹红都证实了。而灵梦目前则是想要拿到我们……或者所有人的项上人头……全是坏消息啊。”
“老实说，我现在所担心的是大结界是否已经崩溃，我甚至开始怀疑这个世界里是不是真的只有我们二十二个人。”
雏转过身，靠在金属的洗手台上，丝毫不在意洗手时溅出的水珠弄湿自己的大衣。
“大结界……我不认为大结界崩溃了，大结界应该是双保险，八云紫和灵梦都死掉也许才可能会崩溃。”
衣玖漫不经心的挥了挥手。
“你怎么知道。”
“猜的。”
透过镜子，衣玖坏坏的笑了，雏无奈的摇了摇头，不过好在龙宫使多少还是有对于自己身为队长的觉悟的。
“一切都很正常，很合常理，但是只有一个漏洞，这一个漏洞，却能让一切看似合理的东西都变得不合理。”
“你是说……”
雏轻轻地挑了挑眉毛，衣玖突然一抬手，一道银光从她的指尖射出，雏并没有闪躲，而是任由银质的匕首狠狠地砸在她旁边的瓷砖墙壁上，反弹出一个椭圆形的轨迹，然后掉落在地。
“十六夜怎么可能杀得了八云紫？”
衣玖依旧保持着丢出匕首的姿势，盯着雏的眼睛，“如果不是阿空出现，显然我们不可能知道对手是博丽灵梦，但是灵梦又为什么要伪装十六夜咲夜？她想误导我们什么？”
“你能提出这个问题，证明你已经有看法了吧。”
雏捡起地上的匕首，仔细的端详了一下这从战场上捡来的利器，白银匕首似乎已经有了年头，除了锋利的刀刃外，握把的地方有着很严重的练习的痕迹，显然，这是灵梦为了完美模仿而练习时留下的。
“我曾经和十六夜咲夜交过手，对她也有一定程度的了解，人类，但是完美，优雅，而彬彬有礼，曾经和灵梦长时间接触过，同时对唯蕾米莉亚是从，这样的话……”
“你是想说，因为咲夜的能力最容易被辨认，而又最容易被模仿，妖怪模仿人类并不困难，而人类模仿人类更不存在障碍？”
雏走上前几步，靴子踩在积水的洗手间地板上发出清脆的响声。
“不仅如此，她还想将我们推倒雷米莉亚的对立面。”
雏点点头，但是并没有放弃提问。
“问题是，我们甚至不知道雷米莉亚是否在这个世界……我是说二十二张牌面之中不是么？”
“她不仅在，而且，她的背后，还是八云蓝。”
在雏困惑的眼神中，衣玖从衣兜里掏出一包香烟，撕掉锡纸，倒出来一根一根的码在自己的金属烟盒里。
“理由非常简单，八云蓝要邀请灵乌路空一起对抗灵梦，那么作为灵梦，自然就是要将我们推向八云蓝的反面，灵梦是很疯狂，但她并不傻：如果她伪装的十六夜能杀了我们，自然就少了三个对手；如果不能，那我们将来如果想要和八云蓝合作，那么见到雷米莉亚的时候自然就会对这个联盟持怀疑态度；就算身份被戳穿，她也没什么好顾忌的，更没什么损失。”
“问题是，真正的咲夜呢？而且，雷米能够感觉到咲夜的不同吧，没道理主人认不出自家女仆被人假扮不是吗？”
雏的最后一个问题，是沉着脸问出的。
“她又不是整天都在假扮咲夜……而且，我觉得……我们可能是被瞒到最后的人……如果说这是一个游戏的话，我们大概算是最后才登入游戏的玩家，之前她们的恩怨，自然是不清楚了……”
两人不约而同的选择了沉默，的确，灵梦很有可能是抓准了佛洛依德四人的信息单向不透明的漏洞，换言之，如果她们不是巧而又巧的遇到了阿空和蓝，会不会被这个咲夜骗过去而对雷米产生怀疑，还真不好说。
“这个话题就到这里吧，说起来，妹红和慧音，也有塔罗牌么？”
“我得到的消息比你想的更多，”
衣玖重新掏出烟盒，反手甩开，选了盒中最靠右边的那根香烟，但是却没有点燃，只是在盒子上轻轻地敲着。
“‘教皇’——上白泽慧音；‘力量’——藤原妹红；‘愚者’——雾雨魔理沙。只剩下爱丽丝的不知道。”
“这样……”
雏低下头咀嚼着这几张牌面的含义，而衣玖则是轻轻地抿了抿嘴，把那根无辜的香烟放在嘴唇上然后又取下来。
她最后还是决定隐瞒自己的最后一个顾虑。
那如影随形却没有办法确定是否有敌意的——关于影子代理人。
妹红和慧音是在为影子代理人工作，这证明影子代理人必然手中有足够庞大的资源，但是魔理沙和爱丽丝的态度让衣玖却又不能轻信这个不露脸的家伙，换言之，如果是能够让双方不死不休的冲突，那冲突的双方必然都有不为人知的问题，衣玖并不是排斥站队——这也是她不想把这些告诉雏的原因，她不是圣母，她只想活下去顺带尽量不让更多的人死去罢了。如果真的有必要，在这个大前提下她不介意加入八云蓝，魔理沙或者影子代理人。
不过真的要说的话，影子代理人的确让衣玖感到非常的不舒服——对方显然轻松地掌握了她们的一举一动，不论是提醒衣玖小心咲夜，还是后面的咏唱组的出现和妹红的增援，全部都是事先安排好的。
这样在一张无形的大网中的感觉让衣玖很不舒服，非常不舒服，她不喜欢成为别人的棋子，可是偏偏又没有任何办法。
好在慧音表示如果时机成熟会让她见见影子代理人，而且妹红也说影子代理人事实上是幻想乡的伙伴，这也算是聊胜于无的安慰。
“铃仙的状况……还是不太乐观啊。”
仿佛是看出了衣玖的隐瞒，雏转移了话题，衣玖也中断了自己的思考，跟着雏的话题转到了暴走的月兔身上。
“看出来了，现在还是具有很强的攻击性，否则你也不会这么狼狈了。”
雏摸了摸自己胳膊上的绷带，有看了看手掌上的伤口，不在意的笑了笑。
“那孩子……太可怜了。”
“可是我们不能替她而活。”
衣玖走上前，轻轻地拍了拍雏的肩膀，她本想抱住这个总是很温柔的少女，但是却稍稍犹豫了一下，最终还是仅仅做出了简单的安慰。
“可是……如果不为每一个身边的人而活的话，我们又为什么要活着呢。”
雏看着掌心被痛苦的铃仙抓出的密密麻麻的伤口，直到衣玖的脚步消失在走廊的尽头，才缓缓地闭上了眼睛。
有些人，生下来就是必须去选择一些事情的，这是她的觉悟。
拥有这个身体第一天就定下的觉悟。
 
下雪了。
衣玖一直觉得春天已经到来了，但是天气仿佛是在一夜之间又回到了两个月前。
已经过了上班的时间，但是太阳依旧躲在厚重的云层里面不肯露脸，寒风刀割一般的让龙宫使不由自主的有些烦躁。
轻轻地呼出一口又一口的白烟，她告诉自己不能这么孩子气。
至少不能在那个孩子面前。
“那个……长女大人，你不冷么？”
牵着比自己矮不了多少的天子走在大街上的龙宫使，带着一丝微微的无奈，把目光投向了正把甜筒的最后一口塞进嘴里的不良天人。
“叫我天子啦……有一点啦，不过味道不错哦，衣玖要来一个吗？”
“我可不用了啦。”
衣玖暖暖的笑着，然后下意识的把脖子往当做围巾的羽衣中缩了缩，她并没有戴手套，同样的，天子也没有穿任何盔甲，两人甚至没有释放出战斗等级的灵力，而是只靠着身上的衣物抵挡这不合季节的寒风。
“呐，今天想去哪里呢？”
龙宫使握着不良天人的手，小心的感受着裸露在外的手心的温暖。
“倒也没有特别想去的地方啦，说起来，雏昨天已经给我买了很多东西了，可惜都没来得及好好谢谢她。”
衣玖轻轻点点头，昨天是自己值班，连续几天照顾铃仙体力消耗严重的雏却没有老老实实的休息，而是跑出去给天子买了很多甜食。
“衣玖，你累了吗？”
“没有啊，怎么了？”
衣玖看着没头没脑的提问的天子，而后者则是指着不远处步行街上的一张长椅。
“我想去那里坐坐。”
“嗯……好吧，恰好我也有些累了。”
亡羊补牢的表达了自己的看法后，龙宫使却皱了皱眉头，因为天子快步走向的目标尽头的长椅，已经被厚厚的积雪所覆盖。
不过不良天人仿佛就是为了坐在积雪之上一样，毫不犹豫的坐了下去，然后冲着衣玖抬起头，坏坏的笑着。
衣玖回敬了一个笑容，但是表情却突然凝滞了一下。
“那个，天子，可以在这里等我一下吗？”
“呃？啊，好吧，你快去快回咯。”
天子轻轻地点了点头，然后目送着龙宫使走过宽阔的步行街，走进了路边的一家店面。
也许衣玖是有什么自己的事情吧，天子这样想着，觉得似乎天气真的有些冷下来了，她抬起头，看着灰白色的天空中簌簌落下的雪花，却又突然想起自己也许曾经就是住在那朵云上。
她突然有些想家。
她不知道那些和自己一样来到这个世界上的人——铃仙，阿空，魔理沙，爱丽丝，妹红，慧音，河城……甚至是灵梦，她不明白这些人怎么想，但是她却相信，没有几个人跟自已一样对这个世界如此的期待。
她讨厌天人的生活，也许是因为这个天人的身份根本就是天上掉下来的，她对那种了无生趣的生活发自心底的感到恶心，天人们不喜欢她，她也不喜欢天人，她一直希望着有一天这个世界能够发生天翻地覆的变化，充满着无数的挑战，刺激和酣畅淋漓的战斗。
可是当这一切真的发生在她的面前，在渡过了最开始的那些新奇之后，她却突然觉得有点累了。
尤其是，当曾经并不算熟悉的朋友真正想要杀死自己的时候，有些事情，真的，不那么有趣了。
天子和这个世界中的大多数人谈不上什么亲密的感情，而直到坐在这个凳子上仰望天空的时候，天子突然意识到了一些可怕的事情。
那是她在幻想乡绝不会有的情感。
不小心牵动了脖子上的伤口的不良天人突然觉得有点害怕——她真的真的不知道上次感到恐惧是什么时候的事情了，受伤并不令人恐惧，恐惧的是那些熟悉的面庞身上散发出的杀意。
伤口已经愈合的差不多了，并不疼，但是却仿佛牵动着天子心中最不愿意面对的一面。
她突然想要回去，想要逃离这个让她感到恐惧的地方。
她下意识的抬起手，轻轻地抚摸着左侧脖颈上深深地刀伤留下的疤痕，但是却就在这个瞬间，一条软软的围巾，轻轻地落在了她的肩膀上。
“一切都会好起来的，长女大人，相信我，好吗。”
出神的望着天空的天子甚至没有注意到已经走到身前的衣玖，而龙宫使，则是缓缓地将围巾细心地围绕在天人的脖子上，将那块长长地伤疤掩盖起来，完全的。
 
“衣玖……”
天子的目光落在这张已经熟悉的不能再熟悉的脸庞上，卸下不知什么时候挂满的忧伤，换上不知所措的淡淡惊讶，却又慢慢的，变成开始想要强忍住眼眶中的液体的悲伤。
“衣玖！！”
不良天人紧紧地抱住龙宫使的肩膀，终于忍不住哭了出来，泪水滑落在脖子上，滴答着融入新买的天蓝色围巾。
天子放声大哭着，然后将头埋在衣玖的肩膀上，龙宫使只是同样紧紧地抱住天人小小的身体，丝毫不在意后者任性的把眼泪擦在自己的衣服上。
龙宫使并没有多说些什么，只是静静地抱着对方，静静地等待少女将心中的恐惧和痛苦全部用泪水宣泄出来。
“好受点了吗？”
“嗯……”
不知道过去了多久，商业街上还是只有三三两两的行人，天空中的雪花依旧和出门时一样簌簌落下。
天子终于停止了宣泄，揉了揉红肿的眼睛，用依旧带着哭腔的鼻音回复了龙宫使。
“衣玖，不要跪着了，地上很冷的。”
天人抬起头，却发现为了配合自己的坐姿，衣玖一直是半跪在地上，一动不动的充当着合格的柔软抱枕一样。
“没事的。”
衣玖帽子上的触须微微颤动了一下，她轻轻地松开抱着天子的手，然后将她放回长椅上，重新整理了一下天子那因为拥抱而有些凌乱的淡蓝色围巾，然后握着她的手坐在了她的身边。
“其实我呢，也被这个世界改变了很多呢。”
衣玖把天子的手放在自己的腿上，而天人的另一只手则是紧紧地抓着标签都没有撕掉的围巾，少有的安静聆听着。
“在幻想乡和龙宫的时候，我总会觉得你很任性，给我带来了很多麻烦——你不会生气吧。”
衣玖自然地放松了气氛，看着仿佛一只发怒的河豚鱼一样气鼓鼓的天子的脸庞，然后开心的笑了。
“刚刚到这个世界的时候，我非常的迷茫，一切都不一样了，那我又该怎么做？有太多选择太多的可能在我的面前，我甚至有些无所适从。
但是几乎是在一瞬间，我突然明白了我要做什么。
那就是因为你的存在，我告诉自己无论我自己怎么做，都不能丢下你，我不否认我的孤独和无助，因此我一定会陪在你身边，因为你也一定会有一样的孤独和无助，对吧？
所以我和你在一起，这是谁也阻止不了的，我想要和每一个人在一起，我不希望看到任何人死在这个世界，我希望我们能够在一起。
可是我知道这并不一定能够做到，但是，我却很清楚一件事情，那就是，您，比那名居天子，我永远的长女大人，是一直的相信着我的，仅此，我就有足够的理由奋斗，甚至战斗下去，因为至少，还有一个人信赖着我，给我在这个世界上一个活着的理由。”
衣玖侧过头，看着若有所思的天子，依旧宛若冬日的晨曦一样笑着。
“所以，请继续相信我，好么？”
“嗯……”
天子轻轻地点了点头，仿佛是有些害羞的样子，把自己的脑袋向着围巾中埋去，甚至都看不到呼出的白色烟雾了。
“不过衣玖……衣玖想要呆在这个世界吗？”
过了数秒，天子仿佛突然想起了什么一样。
“我……不讨厌这个世界。”
衣玖沉默了一下，做出了自己内心最深处的回答。
“我觉得每个人，我们每个人，应该都有自己选择的权利，无论是幻想乡，或是这个世界，我不会将我的想法强加给任何一个人，而如果你想要回去的话，我一定会先完成你的愿望的。”
“答应我，衣玖。”
仿佛是受到了什么触动一般，天子突然抓住衣玖的手臂，盯着衣玖的眸子，认真的开口。
“答应我，衣玖，不管发生什么，都不要离开我，好么？”
“我……”
仿佛是料到了天子的行为一般，龙宫使的脸上依然平静的没有一丝波澜，但是，她却没有将答案脱口而出。
雪花依然在根据自己的轨迹飘落，没有人知道，这每一朵雪花从诞生的瞬间开始该以何种姿态走向何方，是不是根本就是注定好的。
但是终究有一点，就像是龙宫使对天人的答案一样，这一切的一切，都静静地躺在下一个晴天到来之前的厚厚积雪之中。
再也没有一丝存在过的痕迹。
 
 
 
 
第十二章The ghost of the fantasy ruins
 
雪还是没有停。
魔理沙下意识的松开了些许的手把，疾风一般的摩托车瞬间犹如被扯住了缰绳的烈马一般放慢了速度，为了高速行驶而张开的半覆盖式面板飞快的收起，一直俯身贴在摩托背上的魔法使终于能够稍稍直起身，爱丽丝送给她的风镜已经有了两个年头，但是依旧跟新的一样轻松地保证着摩托骑士视线的清晰。
即使是在这凛冽的风雪中。
“下午好，雾雨小姐。”
丝毫不顾忌轮胎的寿命，魔理沙以惯用的侧滑刹车停在了一座插着“危险勿近”的牌子的哨卡边，她并没有向例行公事的执勤士兵答话，虽然相互都已经算是比较熟悉了，不过还是递上了自己的通行卡。
“身份确认，允许进入。”
伴随着毫无感情色彩的合成女音，值班的士兵将手中的ID卡交还给了摘下风镜的魔理沙，后者的目光则是在士兵金色的领章上停留了一下，然后就挪开了。
密封门发出令人牙酸的金属摩擦声，魔理沙装好ID卡，然后抬起头，在依然飘落着雪花的白色天幕下，一个巨大的半透明玻璃罩倒扣在钢铁的森林之中。
“伦琴空间”，全称是“实验型便携式NBC武器污染控制装置”，这是阿纳尼克公司的实验产品之一，也算是对2年前核泄漏造成的事故的补偿。
“伦琴空间”并不属于在城市内明争暗斗的两个公司，甚至不属于它的制造者阿纳尼克公司，而是由军方直接管理，因此即使是魔理沙出入也要办理繁杂的手续。
在所有了解魔理沙的人中——无论这个世界，还是幻想乡——毫无意外的都会得出这样一个共识：魔理沙绝对是这个世界上最怕麻烦的人之一。
但是就是这个出了名的怕麻烦的魔法使，却能够坚持每个月花5天去跑上跑下用各种理由申请进入“伦琴空间”，以至于因为辐射关系时常轮换的执勤士兵都能够很快认识她。
穿过十多道清洁和密封装置，终于来到了这个曾经喧闹的街区，毫无生气的死寂让她觉得空间都仿佛被冻结了一般。
黑白的魔法使突然觉得有点冷，轻轻地搓了搓手后穿着跑酷鞋的双脚就轻轻地印在了这片除自己以外已经两年无人涉足的空间内。
她缓缓向前走着，无心去欣赏周围已经算是熟悉的风景，她不能在这里停留太长的时间，比起慧音这种存在，她的灵力盾并不算是太厚，体内的灵力也不算太多。
手中提着一个小小的纸袋的魔法使压了压帽檐，她只是希望自己寻找的人不要在这种日子里乱跑，否则这次可能就只能跟上上次一样留个字条了。
转过一个街角，那间熟悉的小花园出现在了自己的面前——魔理沙叫不上这些植物的名字，准确的说，没有人能够叫得上这些在和核辐射抗争的残酷战争中变异并活下来的植物的真正名字。
除了这间房子的主人。
“在吗？”
轻轻的推开门，魔理沙的鞋跟和木地板发出了轻微的响声，她微微皱了皱眉头，该不会不在吧？
“在的哦，魔理沙，进来吧，今天不能去迎接你了呢。”
温柔而动听的声音响起，魔理沙悬着的心终于放下了，她轻快地迈开脚步，沿着楼梯走到了二楼的卧室。
如果说魔理沙无时无刻不在让自己融入这个社会，但是每到这个时候，她就会突然觉得她和曾经那个梦境般的世界也许是无法分割的。
蓝白色相间的巫女服绝不是这个世界的产物，白蛇和青蛙的发饰整齐的佩戴在少女翠绿色的头发上。
她静静地坐在床上，虽然这种整齐的打扮和这种私密的卧室空间不算搭调，但是魔理沙却完全笑不出来。
而当她的目光落在少女无神的眸子上的时候，和以往每一次一样，她又哭了。
“嗯……没事……我来看你了。”
“早苗。”
 
“今天是没有视觉呢……所以不能帮你倒茶呢，茶具就在写字台上，还有准备好的凳子，麻烦你了。”
“嗯，没事。”
魔理沙飞快的擦掉泪水，强迫着自己的音调不露出破绽，然后将写字台轻轻地推到床边，拉过凳子坐在了早苗的对面。
事实上，关于两年前的那个夜晚，魔理沙知道的东西远比所有人想象的还要多。
因为和灵梦一样，当发现自己已经坠落到这个城市后，她和爱丽丝是第一批赶到赶到激战中的东区的，魔理沙依然清晰的记得，虽然那个时候还没有辐射，但是八云紫已经处在战斗中了。
而随后赶到的，就是面前这个少女，东风谷早苗。
这个几乎可以算是，用自己的命换了魔理沙一命的少女。
混杂着愧疚和感激的魔理沙做了很多的努力，却依旧没有救活早苗——事实上魔理沙知道自己其实什么都没做，只是按照早苗的希望给她灌输了不少灵力而已。
早苗却也没有死，基本上，从生理上讲，早苗心跳早就停止了，就算心脏还完好，但是那爬行了数十米拖出来的腿部腹部十多处出血点光流血也绝对能要了这个不过还是人类的风祝的命了。
但是早苗却用一种类似灵魂出窍的方式活了下来，为此付出的代价也是惨重的——失去了身体的早苗没有办法像其他少女一样积蓄灵力，只能依靠遍布在伦琴空间内的，阿空无意中留下的灵力核辐射转化为自身的灵力维系存在，她没有嗅觉，也没有触觉；听觉、视觉和味觉每天都会有一个失效。
但是她终究还是活了下来，以这个幻想废墟中飘荡的亡灵的身份。
只有魔理沙知道她的存在，而这也是她一定要来到这里的原因。
“嗯……这是上次你要我帮你带的东西，还有这个……”
魔理沙深深地吸了一口气，试着稳定了一下语气，然后从手提包里拿出了几样东西——这些都是上个月早苗写在纸上希望魔理沙帮她带进来的东西。
“嗯，多谢了呢，麻烦你了。”
早苗露出了开心的笑容，摸索着接过桌上的东西，不过失去了视力的她至少今天没办法使用这些东西了。
“那个……早苗……”
看着风祝笨拙的动作，魔理沙清楚地感觉自己的心头蔓延开一种酸酸的东西，强忍住眼眶中的液体，魔理沙轻轻的扶着棒球帽的帽檐，用近乎虚弱的语气，一如既往的阐述着坏消息。
“我们还是没有找到灵梦……”
“是吗……”
早苗收起脸上的笑容，换上了担忧的神色。
“还是没能找到她吗……我知道你已经尽力了，但是，魔理沙……我想你同样也明白，我们必须赶在八云蓝和慧音之前找到灵梦，否则的话，所有人都都会有危险。”
“没错……这就是更糟的消息。”
魔理沙一只手捂住脸颊，似乎是头疼却又像是痛苦和困惑。
“灵梦现在已经开始对其他同伴出手了，就像两年前一样，我拿到的情报显示，永江衣玖，比那名居天子还有铃仙·优昙华院·稻叶以及键山雏现在在一起行动，而灵梦一出手，就几乎杀了他们。”
“果然吗……”
比预想之中的还要平静，早苗只是下意识的摸了摸自己身侧的碎发，然后闭上了无法聚焦的眼睛。
“灵梦的力量，不是任何人可以匹敌的，在她支配灵力的强悍能力面前，我们和普通的人类不会有太多的区别，所以……我才让你只是找到她，引她过来，而不是让你和她交手。”
“可是……”
“没有什么可是的。”
轻描淡写的一句话，却将早苗的强势表现的淋漓尽致，大概也只有这种心态，才能在那个夜晚，面对着双手沾满鲜血的灵梦主动留下来断后，掩护魔理沙和受伤的爱丽丝撤离吧。
“就算是私人恩怨也好，不能再放任灵梦这样下去了，我明白你在想什么，魔理沙，但是，如果还有其他选择，我也不会这样做的。”
“其他的选择吗……”
魔理沙深深地叹了一口气，没有继续说下去，早苗隐藏着的底牌，她是知道的，当手头越来越重，越来越让人惊怖的关于灵梦的疯狂的报告几乎将她逼到绝路的时候，或许，也只能遵从早苗的想法……击败……或者杀了灵梦。
在这伦琴空间之中。
终于，深深地吸了一口气的魔理沙放弃了思考，然后从本该已经空掉的提包里又取出了一样东西。
“那个……我给你带了这个，不知道你还能……吃东西吗？”
“呵呵，还是没问题的，我之前就已经尝试过了，正好今天是有味觉的，哈哈，你给我带了什么样的好东西呢？”
早苗再次笑了起来，尴尬的空气不由得被冲淡了不少，魔理沙轻轻剥开包装，然后递到了早苗的手中。
“五角星星形状的面包啦，来的时候路过一家面包店看到新品宣传什么的……”
“味道很棒呢，谢谢了。”
早苗捧着被小心的咬了一口的面包，开心的笑了。
魔理沙轻轻地咬了咬牙，看着面露幸福的神情的风祝，用力压了压帽檐，然后缓缓站起身。
“那个……早苗，我的灵力盾……”
“嗯……没关系，这是我希望再麻烦你帮忙带过来的东西。”
幸福时光结束的失落从早苗的脸上一闪而过，风祝小心的掏出一张叠的整整齐齐的纸片，交给了魔理沙。
“嗯，我一定会把需要的东西带回来的，你多保重。”
“一路顺风。”
魔理沙几乎是逃跑着离开了早苗的住所，迈出大门的一刹那，黑白的魔法使飞奔起来。
也许是因为灵力盾已经在核辐射的挤压下产生了些许不稳定的颜色，但是魔法使却知道，她不顾一切的飞奔的原因。
只是为了不让眼泪掉下来。
 
“这到底是怎么回事！那群没节操的PMC还把我这个队长放不放在眼里！”
衣玖将那份文件狠狠地拍在桌上，愤怒并没有在她的脸庞上表现太多，但是她帽子上的触须却已经下意识的拧成了麻花。
“冷静……冷静一下衣玖，这也不是佣兵团做得了主的，是公司上层……”
“让冷静见鬼去吧！那群官僚是不是还嫌我们遇到的挫折不够多？是不是非要把我们逼急了然后我炸了她的基地一拍两散？还是他们不知道铃仙如果在大街上暴走起来，毁掉十几个街区根本就是秒秒钟的事情？！”
打断了雏——也就是报告传达人的劝解，龙宫使现在是真的很生气。
“但是这是铃仙自己要求的，负责监督的军官害怕拒绝她的要求这个兔子又疯起来，那时候我们都不在基地里，真的一个不小心让她再次暴走起来可能真的这里就要被拆掉了。”
“那为什么不联系——对了……我没带CCAS。”
雏忍不住笑了出来，衣玖从张牙舞爪的螃蟹一下子变成了胆怯的小海龟的表情很是可爱，仿佛泄了气的皮球一样，衣玖倒进软软的被淘气的天子刻上“队长专用”四个字的真皮座椅，摘下帽子将拧成一团的触须捋开，然后在雏憋笑到内伤的目光中将帽子扣在因为失态而潮红的脸上。
“安心啦，我已经派最精锐的行动分队全程保护了，而且铃仙所接受的任务也是相对安全的会面任务，怎么说，古地名觉都应该不会像河城荷取那样不懂事。”
“是古明地，你该庆幸那个人肉战车不在这里不然你已经被核爆还原成原子了。”
衣玖少有的反唇相讥了一句，不过双方显然都不打算在这点小事上斤斤计较，挽回了一点面子的龙宫使从凳子上弹起来，然后把两份报告铺在桌上。
至于那份让衣玖暴走的铃仙擅自出击的报告已经心照不宣的躺在垃圾桶里了。
“SORRY，我失言了。”
“没关系，我们先来说说这份报告吧，铃仙这几天的精神状态不是趋于稳定了么？”
衣玖甩了甩手证明自己不在乎雏的失言，然后拿起了那份铃仙的离队报告。
“似乎正是因为趋于稳定了，所以才会做出这样的决定，选择我们都不在基地里的时候，大概也是因为深思熟虑过了吧。”
“这算是什么深思熟虑……被魔理沙刺激到了吗。”
衣玖轻轻翻动着这份铃仙提交上来的报告，字数不多，但是语气却相当坚决。
“很有可能，十六夜的事情……假十六夜的事情应该也有很大的影响，坏消息是，我根据所有跟她有关的数据分析，我觉得如果我是她……那个，衣玖，说的不好听一点，我们的立场也许太过暧昧。”
“求解求真相。”
衣玖微微跳了一下眉毛，不过还是依旧翻动着手中的报告。
“是的，首先我先要阐述我的一点怀疑——天马行空的，我怀疑最近发生的一切事情都是有人在背后操纵。”
“BINGO，我们花了整整两年才在一起，而这短短2个星期内我们就已经有了十多个人的下落，这根本就不合理，继续说你的判断。”
衣玖打了个响指，飞快的点了点头，但是目光依然凝固在那份报告上，仿佛那是什么难懂的密码文件。
“我们的相遇呈极端化，很可能是因为幕后主使不想给我们建立足够的对那件事的一致看法。”
“你想表达的是，幕后的那个家伙通过控制我们所有人之间的互动，迫使我们分裂阵营？”
“没错，”
雏轻轻地在狭小的队长室内踱起了步，白皙的手指轻轻的敲击着精致的脸庞。
“如果说让这些同伴们和我们一个一个的相遇，中间再加上缓冲期的话，那么她们作为个体很容易被我们这个群体影响，但是现在的状况是相反的，我们至少遇到了3个群体——灵梦和幕后势力，这个群体的诉求目前还不清楚，但是明显的，疯狂的灵梦想要我们每个人的命；其次是魔理沙和爱丽丝的阵营，以及就是妹红和慧音代表的阵营，他们似乎都对灵梦抱有很强的兴趣，当然，我不排除是出于阻止灵梦的目的，但是我觉得，她们之间的矛盾还是集中在对世界的看法上，个人认为，通过明显的魔理沙对这个世界的好感，我们可以猜想出，或许慧音和妹红的幕后老板，根本就不相信这个世界是真实的。”
“此外，还有八云蓝，明确的想干掉灵梦吧？”
永江衣玖的手指在桌上轻轻地敲击着，做出了补充和总结。
“我大概明白你口中所谓暧昧的意思了，我们目前对灵梦的态度很明确，那就是自保，因为暂时我还看不到我们对上灵梦会有什么活下来的希望，但是，对于这个世界是否是真实的，我们是否要急迫的解决异变回到幻想乡，却显得犹疑不决……这大概就是铃仙的想法吧。
雏点点头。
“问题在于，这个决定并不是那么容易做出的。”
衣玖直起身，若有所思。
“我一直在想，灵梦为什么要杀我们？这么有道理，我们和她们没有任何冲突。
但是，或许有另外一种可能，那就是，杀掉我们，就能解决这个异变，灵梦是这么坚信的，这样一切就能解释的通了。”
雏停止了踱步，眉头紧锁，这个可怕的念头在她的心中也徘徊了许久，但是由衣玖说出来却让她感到了危险地气息。
“即使我这么想也不会对着自己的脑袋扣扳机的，现在关键在于铃仙极有可能已经产生了这种想法，这才是最危险的。”
衣玖扶了扶帽子，然后放下了铃仙的报告，拿起了古明地觉的目击报告。
“我觉得铃仙退队未尝没有和我们划清界限的意思在里面，她从来都是最激进的一个，我不想不礼貌……但是衣玖，我觉得她留在我们中间也是一个危险地信号。”
“的确不太礼貌，雏，我不想再听见第二次，铃仙是我们的伙伴，和其他人一样，谁也不能阻止我保持现在的立场——在事情进一步恶化之前我不打算加入任何一个激进的阵营，我会用自己的手找到回去的方法而不是因为别人暗示给我的几个单词就大开杀戒，我知道这是枪靶的位置，不管是来自哪一方的子弹都可能冲着我来，如果你有别的想法，我希望能早点知道，雏。”
衣玖抬起头，锐利的目光盯着雏翠绿色的眸子。
“那天子呢，你打算让她也处在这么危险的位置上么？”
雏声音很轻，但是衣玖的身体却颤抖了一下。
“我不会比长女大人晚死，仅此而已。”
“不用什么东西都自己扛，永江衣玖。”
雏苦笑一下，上前一步轻轻地把手搭在了衣玖的肩膀上，轻轻地叹了一口气。
“不管怎么说，如果回去的路一定要用同伴的尸体做跳板，那么这样的幻想乡，不回去也罢。”
厄神少女点点头，然后接过了衣玖手中的文件，呈现在明显是偷拍的照片上的少女除了脖颈前的那个第三目的挂饰，已经完全看不出幻想乡的痕迹了。
 
“行了，你已经跟了我够久了，有什么想说的就说吧，这里暂时还是安全的。”
铃仙记得自己最喜欢的事情之一，就是在这座横跨河流的大桥上，靠在栏杆边，欣赏美丽的夕阳。
很多时候，这会让她想起永远亭的夕阳——虽然的确谈不上什么相似，但是铃仙却固执的认为这个角度的夕阳总是有和别处不一样的味道。
但是今天是个例外，巨大的载重卡车沿着大桥的公路飞快的驶过，带来的气压风让她被夕阳镀上了一层金边的紫色的长发轻轻地飘舞着。
“你……什么时候发现的？”
跟踪被发现，铃仙并不感到惊讶，她惊讶的是对方似乎从一开始就知道自己的跟踪。
“你是说你跟踪我么？从一开始的时候就发现了，应该是下午第一节课的时候吧。”
带着巨大兜帽外套的少女轻轻地摘掉耳机挂在自己的脖子上，然后抚摸了一下领口那个巨大的眼睛装饰，淡紫色的刘海从兜帽的正面流出几缕，同样散发着金色的光芒。
“你……怎么……”
“我有办法发现你们，事实上我可以很好的感觉到你们的想法和灵力的反映，这是我的能力——说起来，这不是你最喜欢的风景之一么，这种环境也比较适合谈话吧。”
少女小声的解释着，并没有太大的语气波动，不过最后却带上了一丝笑意。
铃仙轻轻地咬咬牙，然后突然从袖子里甩出了一把MK23手枪，对准了和一般的中学生打扮无二的少女。
“收起来吧，如果你真的想杀我，也不用跟我到这儿来了不是么？”
矮小的少女终于把身体转了过来，她的手腕上散发着紫色的灵力光芒。
“我看到了你的心，好严重的伤……你一定很痛苦吧，在这种痛苦中却又寻找着让自己双手沾满鲜血的理由，这样真的好吗？”
觉索性两步走到和她脖子一样高的护栏边，看着远处河流入海口那座尖顶的方碑。
铃仙咬着牙，最终还是将手中的枪收了起来，但是这并不能阻止她的手继续颤抖着。
“你离开了伙伴对么，和那些孩子一样呢，孤独而又迷茫。”
不知什么时候，一只海鸥已经停在了觉的手掌上，她的目光投向远处的天空，良久，终于转过头来，对着傻傻站着的月兔笑了。
“不介意的话，能让我蹭一顿饭么？”
 
 
 
第十三章 Heart of Fire
 
“为什么不说话？”
铃仙现在的脑子就跟她面前这杯咖啡一样已经被搅成了浆糊，太多的奶精和方糖让她绝对不会再去碰这杯咖啡一口。
“我在等你告诉我。”
觉伸出手，想要去拿放在桌子另一边的纸巾，但是身材所限最后还是让铃仙代劳了。
“为什么，你不是能够读到我在想什么吗？”
老实说铃仙不是很喜欢这种内心的想法被人看光光的感觉。
“谢谢——很久以前，准确的说，在我来到这个世界之前，我是这么认为的。”
古明地轻轻地用纸巾擦了擦嘴，然后单手撑着脑袋看着眉头紧锁的月兔。
“但是直到现在，我也许有些明白了。”
“明白什么？”
铃仙挑起咖啡勺，把它放在咖啡杯的托盘上，注视着搅动带来的螺旋慢慢平静下来。
“有些沟通，是不能被取代的。”
铃仙沉默了，她不明白觉究竟要说什么。
“如果我说，我已经整整两年没有使用过我的灵力能力了，你相信么？”
“两年……”
铃仙若有所思的强调了这个时间点，但是没有打断觉的发言，
“那么，介意告诉我么，你真正的想法和愿望？”
“我……想要回到幻想乡。”
迟疑了一下，铃仙还是决定将一切都说出来，透过觉的眸子，铃仙似乎能够看到自己映射在她心底的面庞。
“因为你的噩梦么？”
“是的。”
“那么，对你而言，回到幻想乡就是结束这个噩梦最好的办法吗？”
“至少我看不到其他的方法。”
觉轻轻地叹了一口气，稍微顿了顿，然后开口。
“你在欺骗自己，铃仙，而你自己也意识到了这一点，所以你才会如此痛苦。”
“我……欺骗自己？”
觉坐正身子，看着铃仙疑惑的目光。
“我见过很多欺骗自己的人——当然那是在幻想乡的时候，我不得不说，也许欺骗自己也是一种不错的选择，坚信着一个未必真实的事物，从生至死，带着无比的满足消亡在这个世界上……但是，你很聪明，也很理智，你并没有能够成功的欺骗自己。”
“我不明白。”
“简单的说，此时此刻的你，已经在噩梦中迷失了方向，在你心底的最深处，已经不再相信回去幻想乡的可能了，难道不是么？”
“证明给我看。”
铃仙的脸色冷的有如酷寒中的钢铁，但是觉似乎并不感到惊讶，她睁大眼睛然后向着月兔伸出了手。
“把你的枪给我。”
铃仙犹豫了一下，从腋下抽出MK23手枪，然后摆在桌子上，冷冷的给觉滑了过去。
“Mk23，弹匣12发，使用.45 ACP弹——不要惊讶，从你的脑海中调取这点资料并不困难。”
觉生疏的拿起摆在自己面前的手枪，然后却突然熟练地将金属杀人工具在小小的手中打了个转，握把朝向了铃仙的方向。
“杀了我，你就能回去。”
言语的瞬间，粉红色的灵力突然荡漾开来，但是铃仙已经注意不到这一切，因为觉已经轻松地攻占了对方的内心。
“没错，相信我，杀了我，你就能回去，这就是灵梦袭击你们的理由，杀掉你们三个，灵梦。”
觉一字一顿的开口，这就是古明地觉的王牌，而事实上，也是她能够活到现在的根本原因，任何少女在一对一的情况下都绝对无法免疫她的精神干涉，纵使强若灵梦无法被觉操纵行为，但也会陷入思维停滞的状态！
仿佛被催眠的铃仙猛然一把抓过觉手中的武器，飞快的上膛打开保险，然后将手指搭在了扳机上，黑洞洞的枪管直指觉的额头。
“杀了我，你就能回到幻想乡。”
仿佛还嫌自己的处境不够危险似的，觉突然露出了浅浅的笑容，对着眼睛里明显已经开始泛出疯狂的红光的铃仙下了最后通牒。
“扣扳机啊。”
 
“啊啊啊——”
握着手枪的铃仙却终究没有扣下扳机，而是突然扔掉了手枪，仿佛那是什么令人感到恐怖的东西，抱着自己脑袋的兔子狠狠地将头砸在桌板上似乎是想要摆脱什么一样。
“你……催眠了我？”
过了许久，当觉跳下长椅然后从地上捡起那把MK23手枪，重新放回桌子上的时候，满脸汗水表情虚弱的月兔才缓过劲来。
“类似吧，不过我不能控制别人去做自我伤害的事情，比如控制别人从摩天大厦上跳下，或者让她相信我砍掉她的脑袋是最好的之类的……”
“只是……自我伤害吗？那，你可以控制别人去杀死另外的人吗？”
“看情况，如果我让你去杀你很亲密的人，一般都不会成功，说到底，还是因为你不相信杀死亲密的人会给你带来好处，你的身体本能的在抗拒，但是我不同，你对我是有杀意的，如果我对你的干涉主题不是你完全不相信的事情，那我脑袋早就被打烂了。”
觉轻描淡写的语气却却不自觉地让铃仙感觉到了恐惧，她突然意识到，或许面前的少女的力量，远远比她想象的要可怕。
“但是……为什么我感觉不到……”
“那是因为，你不相信自己。”
觉轻轻地端起儿童橙汁，顺着吸管轻轻地唆了一口，然后纠正了话题的方向。
“我已经证明给你看了，即使是我催眠了你，你依旧不会向我扣动扳机——这已经不是回不回去幻想乡的问题了不是么，如果你真的坚信着杀了我就可以回到幻想乡——进而摆脱困扰自己的噩梦，那么你早该扣动扳机了。”
“……谢谢”
铃仙慢慢地点了点头，接过觉递过来的纸巾，轻轻地擦了擦满头的冷汗。
“其实铃仙，你有没有考虑过，你所追求的东西是什么？”
觉已经用事实说服了铃仙，月兔虽然不愿意接受但又不得不承认，因此只能下意识的再次拿起咖啡勺搅动那早已凉透的咖啡。
“其实你的想法很简单，你只想活下去，不是么？从残酷的月面战场上回来的你，只是想要简单的活下去，不再被噩梦侵袭过上简单而平静的生活——就像永远亭给你的一样。”
“但是你真的考虑过，如果哪一天幻想乡需要你来保卫的话，你真的还能再次走上战场么？你不能，因为你从来就没有面对过你的噩梦，这也就是为什么你现在会如此的迷茫——从来没有一个环境会如此尖锐的将这个问题摆在你的心头，那么，铃仙·优昙华院，幻想乡对你来说究竟意味着什么？又是怎样的存在才能被称为幻想乡？
我不得不告诉你一个残酷的事实，幻想乡只不过是一个你的避风港而已，让你忘记包括伤痛在内的一切，你只是在向幻想乡索取却不能为它回报什么，所以当这个避风港不存在了——突然地消失，甚至没有任何预兆，在这种猝不及防的打击下，你已经无法再欺骗自己，但是你又不想面对那些曾经的伤痛，我说错什么了吗？铃仙·优昙华院·稻叶！”
“没有……”
 
铃仙低着头不敢去看觉的目光，就像是因为过错而被长辈训斥的小孩子一样。
但是觉并不打算停下来，她抬着头，手里端着橙汁的杯子却并不打算解渴。
“但是你已经不是月面战场上的那个你了，这是我所庆幸的，这也是你不会对我扣下扳机的原因，你已经开始理解什么是幻想乡，虽然没有任何理由但是你的心里在告诉自己，如果你对我扣下扳机，你就永远都回不去了，不是么？
你只是不愿意去面对那些曾经的伤痛，中尉，我不想说出你曾经的名字，因为那代表过去的称呼已经不重要了，重要的是依然在困扰着你的伤痛。
虽然也许无法用语言说出，但是你清楚地知道为什么只有在幻想乡才能够让你忘却伤痛——没错，正如你想的那样，正因为那些理由，才让幻想乡可以名副其实的存在幻想。
但是遗憾的是……也许已经有太多的人在错误的道路上越走越远了。”
从斥责转为哀叹，觉索性去掉了橙汁杯子的盖子，然后轻轻地喝了一口。
铃仙依旧低着头，默不作声，然后突然趴到在桌子上，将脑袋埋在双臂之间。
“你知道吗，铃仙，我在这个城市生活了两年，这两年，如同盲人一般。
理由并不复杂——我在这个世界，失去了读心的能力。
这么说也许很奇怪，在最开始的时候——我是说在幻想乡的时候，也许我会因为不自觉地读心读到令人不快的事情而厌烦，但是却不知什么时候依赖上了这个能力，所以当我发现已经看不到身边的人的内心的时候，并不比你们强多少——同样的，都有如失明一般。
但是这两年来，我却渐渐明白了一些事情，包括幻想乡，或者我们自己。”
“我们每个人都是一个世界，也就是我们自己的世界，这个世界由经历，回忆，存在，梦想以及爱构成，但是并不是每个人的世界都是如此完善的——或者说，大多数人的世界恰恰是不完整的。
但是不可否认的是，无论这个世界是怎样的，这都是我们活过的证据，所有的经历，回忆，现在所拥有的一切存在在身边的事物，对将来的生活的梦想……”
“还有对身边的人的爱。”
觉的脸上出现了疲惫的表情，她靠坐在长椅的一段，将目光投向了窗外。
“那么我们究竟该怎么看待幻想乡？至少对我来说，幻想乡的存在与否并不重要，重要的是幻想乡究竟在我们的世界中扮演着什么样的角色，也许我真的该庆幸，当我在你已经近乎废墟一般的世界中行走的时候，我终于还是找到了……”
“爱，我庆幸你没有对着我扣动扳机，我庆幸你明白幻想乡对你来说究竟是怎样的存在，‘一定要回到幻想乡’？不不，那并不重要，重要的是，无论是否回去，你都必须活着。”
铃仙缓缓地抬起头，却没有对上觉的目光。
“你必须要面对你的噩梦，因为你已经无法再欺骗自己回到幻想乡一切都会好起来，事实上，正如你所想的，这和幻想乡无关，噩梦终究是噩梦，不去面对的话，谁都无法拯救你，不去面对的话，你也永远无法回到你想要回去的那个幻想乡。”
觉轻轻地将手搭在铃仙的手上，感受着这双被枪械磨得稍显粗糙的双手，目光射向了她血一样惨红的瞳孔
“活下去，不是为了活下去，而是要从这里到这里，一起完完整整的活下去。”
觉踮起脚尖，小小的身子跨过桌子，白皙的指尖轻轻地从铃仙的眉心划到了她的胸口，然后在月兔领口的那枚永远亭徽记的胸针上轻轻地戳了戳。
“我得回家做功课了，饭钱就麻烦你了哦。”
轻轻地扣上兜帽然后挂上耳机，微笑了一下，拉开包厢门，消失在了饭店的走廊尽头。
“活下去……从脑袋到心灵。”
不知过了多久，铃仙突然喃喃自语着，她盯着摆在桌上的MK23手枪。
没人注意到，她的瞳孔中的光芒，已经微微的出现了变化。
 
“大人，我们刚才截获的信息，觉刚刚离开了咖啡馆，灵梦的包裹也已经上路了。”
悠扬的小提琴声在夜空中蔓延开来，小野冢小町从外套口袋里掏出一个小小的优盘，放在了燕尾服少女的琴箱上。
“情况如何？”
燕尾服小提琴手没有停下手中的动作，但是却向前任死神发出了询问。
“觉的能力对灵梦来说是最优先要铲除的目标，而且朗伊尔的人也跟着她有段时间了，似乎‘它’也打算尽快除掉古明地觉，此外，觉不能对这个世界的人类读心，而且初步判断她没有灵力盾。”
“确定？”
“确定。”
小町给流露出一丝几不可见的惊讶的上司做出了肯定的回答，然后又做出了解说。
“但是她的灵力可以外放探查周围的情况，原理和雷达异曲同工，不过就是电磁波变成了灵力。”
“所以说，如果要对付她……”
小提琴手的嘴角爬上了一丝慑人的微笑，然后猛烈地挥动着琴弓，乐曲已经进入了高潮。
“借人类之手是最好的办法。”
“做得好，小町，接下来……你就在这里静静的看着就好了。”
数分钟后，当最后一个音符消失在夜空中的时候，燕尾服少女将小提琴从肩膀上移开，冲着小町点了点头，熟练地将提琴装入琴箱，然后抓起帽子扣在自己的脑袋上，笑容比月光还要冷冽。
“而我……现在要去面见那位大人了。”
 
“看来今晚的作业是没办法按时完成了。”
把玩着挂在胸前的耳机线，一个人行走在空旷的地铁站里，抬起左手看了看画着卡通熊的手表。
已经是晚上十点半了，但对于这个夜生活丰富的城市来说并不算晚，即使是这个地铁站已经靠近市郊，这个点钟也绝不可能一个人都没有。
伴随着提示关门的闪灯，一阵刺耳的刹车摩擦声让觉明白载着自己过来的地铁已经缓缓驶离站台，将她这样一个瘦小的中学生留在了空无一人的诡异地铁站。
“但愿她真的明白了吧。”
觉轻轻地苦笑一下，然后摘下耳机挂在脖子上，进而又脱下兜帽，淡紫色的短发散发着紫色的灵力光芒。
而下一秒，她突然毫无征兆的向后倒了下去！
几乎就是同时，数十发子弹突然从前方的三个方向射来，伴随着消音器下独特的枪声，连续不断的弹雨瞬间覆盖了觉刚才站立的地方。
毫不犹豫的，伴随着身边巨大的支撑住被子弹击中溅起的混凝土，觉一个翻身横滚躲进了那个坚实的地铁支撑柱后。
“啧啧……人数还真是不少，光第一梯队就超过20个，你还真看得起我啊。”
觉闭上眼睛，紫色的灵力光芒猛然从她的额头迸发出去，数秒之内，在她的脑海之中，方圆一公里内所有的建筑，车辆以及人类全部有如浮水雷达一样凸显了出来。
枪手们端着加装了消音器的卡宾枪，呈战斗队形向着觉藏身的地方一边射击一边前进，交替更换着弹夹不给她一丝逃走的机会。
但是他们不会知道，柱子后面学生样的少女，完全没有想过逃走。
因为下一秒，他们就完全失去了思考的能力。
 
“你好，女士，本地铁站正在检修，请改换其他地铁站乘车，谢谢。”
“我有特殊的通行证。”
当铃仙出现在地铁口的时候，迎接她的是衣帽整齐的地铁施工人员，但是铃仙显然不会认为对方腰间鼓出来的一大块是打火机。
铃仙从对方的眼神中捕捉到了一丝不正常的波长，然后淡淡的将自己的卡片夹丢了过去，但是就在对方还没有接住的瞬间，铃仙飞起一脚砸在对方的胸口，超高速踢击甚至带起了一阵残影。
上前一步接住自己卡片夹的铃仙望着被那个“工作人员”的身体砸开的地铁站栅栏门，然后缓缓地走了进去。
长长地通道被熄灭了灯光，铃仙索性闭起了眼睛在一片黑暗中前行着，同时也静静地感受着那些在黑暗中奔驰的脚步。
“训练有素，装备精良。不过……”
铃仙喃喃自语着，然后停住了脚步，她清晰的感觉到指向自己的二十多把突击步枪和随之而来的杀气。
“只是人类而已。”
话音刚落，密集的弹雨就朝着月兔倾泻而来，但是月兔却依然静静地站在原地，丝毫没有闪避的意思。
唯一的变化，大概就是那毫无征兆的放出血红色光芒的眸子。
而令人惊讶的事情就发生在下一秒，所有的子弹全部从少女的身体中穿过，仿佛站在原地的只是一个三维投影而已。
数秒的攒射后，人类士兵不约而同的停止了徒劳的射击，而铃仙只是缓缓地抬起头，然后面无表情的双手下垂。
两把格洛克18从瞬间出现在了手中，少女向前迈开了脚步，遭到了反击的士兵几乎是瞬间再次开始射击，但是仿佛是完全能够预知子弹的来向一般，铃仙一边弹无虚发的用格洛克手枪进行着头盔开洞的工作，一边又以近乎完全无视重力的动作轻松地躲避着子弹，少数能够命中目标的子弹也不过是在月兔的灵力盾上荡起点点波纹。
两个33发弹匣打完，铃仙退掉弹夹双手平伸，枪口下压的瞬间，西服袖筒内的纳米机械辅助臂轻松地推上两个弹夹，严丝合缝的插入手枪内。
又是一轮攒射，漫步在弹雨间的月兔仿佛和人类士兵完全处在两个次元——除了她手中那两把死神镰刀一般的手枪以外。
第二组弹夹脱离了卡笋的束缚，落在地上的瞬间，整个建筑中已经没有一个能够举起武器的人类了。
铃仙轻轻松开手，格洛克手枪落地的瞬间，瞳孔中的光芒也渐渐地消散。
如果衣玖、雏或者天子在这里，一定会对铃仙的变化感到无比的震惊——没有药物，没有灵力控制，铃仙靠着自己的主观意志结束了狂暴化的状态！
但是此时此刻的她没有时间去思考这些问题，因为下方的地铁站大厅内已经传来了枪声，铃仙瞬间冲过数十米的距离，然后轻轻一撑滑梯扶手，纵身越过十多米的垂直距离，落在了一名手持霰弹枪的士兵面前。
训练有素的士兵几乎是同时举起了手中的武器，但是同样的，一道残影般的膝撞砸在对方的腹部，插在战术背心上的复合材料弹匣甚至都无法经受住这亚音速的撞击而产生了变形。
而在出腿的瞬间，铃仙就扣住了对方的霰弹枪枪管，士兵被踢飞的瞬间，霰弹枪在空中划过一百八十度的轨迹，然后在新的主人手中发出一声怒吼，数百枚钢珠在极近的距离内轻松地将那名还飘在空中的士兵轰成了迎风飞舞的破布。
甩出手中的武器将身边另一名士兵的脑袋和身体砸成一个诡异的形状后，霰弹枪在铃仙的手中发出了连续的怒吼，突如其来的变化让还在火力压制古明地觉的士兵们不得不转身对付新的敌人，但是两个小队近十个人在铃仙扔掉子弹打完的霰弹枪的时候已经被轰飞了七个。
不愧是CQB王者，铃仙这样想着，她还是第一次这么高强度的运用霰弹枪，而自己的“轻武器精通”技能显然让这种武器在她的手上更加可怕。
但是剩下的三名士兵和赶来增援的另外五名士兵却也已经对铃仙展开了火力压制，丝毫没有回避的意思，月兔的身体突然前倾然后飞快的冲过了一段空旷的距离，灵力盾已经耗尽的她被一发子弹沿着左侧的脖颈划出一道血痕。
铃仙用相位冲刺躲过漫天弹雨后，眼神中的血红色光芒还未散尽就已经轻轻一跺脚，将一具尸体上的一把突击步枪踩起，突击步枪的伸缩枪托在杠杆原理的作用下让整个枪高高飞起，然后落入了铃仙的手中。
两秒钟后，地上多了8具尸体，而空旷的大厅再次回归了一片寂静。
“你没事吧。”
“如果你没看到我留下的字条，那可能真的就有事了。”
铃仙踩着战斗中被流弹打碎的照明灯碎片，走到了已经被黑暗笼罩的柱子后面，在三米外静静地看着蹲在地上的少女。
古明地觉走后，铃仙在那把放在桌上的枪下，发现了一张觉不知什么时候留下的字条。
有尾巴，这三个字就足够说明一切了。
“我不明白，你就那么肯定，我一定会来救你？或者说我一定会相信你。”
“因为你一直相信着，尽管你自己不知道。”
觉上前两步，然后将手放在胸口，那个眼睛状的挂饰上。
“我只是告诉你你真正的想法而已。活下去的方法有很多，但是有一种，才是真正的活下去。”
铃仙松开手，已经没有子弹的突击步枪和地面撞击发出清脆的响声，她没有回避觉的目光，沉静而若有所思的开口。
“活下去，从脑袋到心灵。”
“活下去，从脑袋到心灵。”
觉重复了一遍铃仙的答案，然后伸出手，指尖指向的末端，是铃仙胸口那不愿脱去的胸针。
然后月兔就突然笑了，或许，她已经太久太久没有露出过这样的笑容了，淡淡的，但是却蕴含着名为幸福的芳香的笑容。
而这笑容代表的真正意义，也许只有她自己知道。
同样的，站在她对面的聆听心语的妖怪少女，也露出了近乎没有人看到过的笑容。
第十四章There Will Come Soft Rains
 
“所以……就算是这样，你依然打算旁观么。”
金属的手指轻轻地扣在桌上，闪烁着血红光芒的的左眼投向窗外昏暗的天空。
可能又要下雨了吧。
大概因为是在海边的关系，新联合市的冬天只有一半降水是皑皑白雪，更多的，则是这种即将到来的，仿佛要将整个世界浸透的轻柔雨丝。
“我从来都没有旁观。”
黑色洋装的少女同样注视着外面的阴霾，白皙的指尖握着银色的小勺，在她面前已经凉透的红茶里缓缓地搅动着。
“我只是希望，当牺牲者真正出现后，你还能保持现在的看法。”
八云蓝轻轻地敲击了一下桌面，骷髅般的银白色的手指宛若一条抽动的毒蛇。
“关键在于，”
雷米莉亚·斯卡雷特娇小的身体微微前伸，手肘撑在桌子上托起自己的面庞。
“灵梦难道就不是牺牲者么？”
雷米莉亚转过头，血红色的眸子对上了八云蓝眼中的红光，丝毫没有回避的意思。
“开什么玩笑！”
八云蓝猛然站起，然后双手重重的拍在桌子上，宽大的欧式实木咖啡桌被金属的左手排出一个浅浅的印痕，连带着两人杯中的液体一起摇晃而出。
“你说这种话，对得起受伤的爱丽丝，对得起不人不鬼的早苗，对得起死去的十六夜吗？！纵使有怎么样的理由，现在的灵梦都已经成为了一部疯狂的屠杀机器，你就眼睁睁的看着……”
“那你希望我做什么？我又能做什么？”
雷米倒是出奇的冷静，她只是轻描淡写的拿起旁边的餐巾，小心地擦掉了飞溅到手背上的红茶。
“你想要灵梦的命，我不会阻止你，影子代理人那家伙也想要灵梦的命，衣玖她们按照你的说法也不会放过灵梦，你们如果在一起都做不到的事情，多我一个又能怎么样？”
雷米冷冷的笑了，她明白八云蓝的想法，但是同样明白隐藏在背后的那个人，或者，更多。
“如果是你的话……一定能杀掉灵梦对吗？”
终于，八云蓝轻轻地摇了摇头，选择了放弃，她缓缓地坐下，重新扭过头避开雷米的目光。
“你是唯一一个能让这部疯狂的杀戮机器停下的，也是唯一一个，能够从她手下全身而退的人，所以你也明白……”
“因为同样的原因，她也会明白，我不可能向她下杀手。”
玻璃倒影中，雷米的脸上，忧伤一闪而过。
“真不知道，我是该嘲笑你的软弱，还是该称赞你的痴情。”
恢复了常态的八云蓝再次宛若冰冷的机械一般，缓缓站起身，然后绕过桌子向着门口走去，在和雷米莉亚擦身而过的瞬间，九尾的式神冷冷的一笑，俯下身，贴在雷米莉亚的耳边，轻声开口。
“但愿当你失去一切的时候，会有人站出来为你说话。”
实木的大门在雷米的身后砰然关闭，门框和大门碰撞的声音掩盖了雷米莉亚手中茶杯碎裂的声音，同样的，猩红的茶水，也掩盖了另一种红色的液体。
 
“你说觉已经走了？”
觉被袭击没多久，衣玖等人就赶到了地铁站，但是这种事情从来都是麻烦制造机，当衣玖抬起头的时候，天已经熹微的亮了。
“以她的能力……如果真的想避开我们跟玩儿似的。”
“节制么……好奇怪的牌面。”
天子低头叹了口气，然后拍了拍衣玖的肩膀示意她不要自责，而雏则是一边再次检查着地上的士兵尸体一边琢磨着觉的牌面。
“没问题了，这些人是朗伊尔的编外特勤人员，都是来自世界各地的退役士兵中的佼佼者，应该是最精锐的小队了吧，恭喜你，铃仙。”
雏摘下一名士兵的兵籍牌，插进了手腕上的CCAS接口，里面的芯片开始吐出一串串的个人资料。
“有人想对觉下手。”
丝毫不因为自己的变化而感到高兴地铃仙只是冷静的走到雏的身边，汇报了事实。
“看出来了，不过比起那些，你的身体真的不要紧吗。”
雏甩手弹出兵籍牌，然后用关切的目光看向铃仙。
“相信我，虽然我并不清楚太多……但是我真的已经没关系了。”
铃仙下意识的看了看自己的手，但是很快抬起头，做出了肯定的回答。
“也愿意归队了？”
天子穿着金属靴蹦蹦跳跳的走到铃仙的身边，然后拍了拍她的肩膀。
“嗯……以前的事情真是抱歉了，她让我明白了很多事情……”
铃仙深深地吸了一口气，然后转身轻轻握住天子冰冷的装甲手臂，做出了友善的动作。
“不过我不会再逃避了。”
站在一边的衣玖也友善的冲着曾经的伙伴笑了，但是那笑容却或多或少有公式化的味道在里面。
她俯下身，从一具尸体上摸出了一张照片，这张照片显然是用来辨识目标的，古明地觉面无表情的看着镜头相反的方向，但是也足以让这些身经百战的士兵们成功在人群中认出目标。
不过关键的问题是衣玖正在凝视的右下角，2月2日，这是整整一个星期前了。
觉的能力铃仙已经对大家做出了详细的解说，的确，觉得能力太过强悍以至于几乎在任何一对一的战斗中都不会落于下风——至少逃掉是绰绰有余的，而活体雷达一样的存在让所有人都认为如果要干掉她只有人类能够做得到，但是衣玖却不知道自己是不是唯一一个不这么想的。
因为似乎是毫无预兆的，她的脑海中闪过了灵梦的身影。
那次战斗之前，雏也在事先做了全方位的扫描，还有大量携带侦测装置的人类特工进行监视，但是在咲夜现身前却没有发现任何灵力存在的迹象。
事实证明，那不过是灵梦略施小计罢了。
衣玖抬起手，下意识的摸了摸脸颊，那一枚子弹造成的伤痕早就已经完全愈合，但是依然有一道浅浅的几乎无法肉眼辨识的伤疤。
“主宰灵力么……？”
衣玖皱了皱眉头，打伤自己的那枚子弹和几乎杀了自己的飞刀上有着相同的气息——因为两者都是普通物品但是却被附上了灵力。
不过这就足够了，至少衣玖还没听说过除了灵梦谁做到类似的事情。
衣玖摇了摇头，帽子上的触须左右晃动了一下，将自己的思维扭转回当前的事件上来。
给物品附上灵力并不是关键，关键是这个可以完全屏蔽灵力雷达的存在，她并不确定对方一定可以骗过觉的读心扫描——因为这种类似脑电波的机制和人类用的手法迥然不同，但是却也不得不做出最坏的打算。
对方跟踪觉很长时间了，那么没理由错过铃仙和觉的会面……
“你是在担心这只是一个诱饵？”
不知什么时候，雏已经走到了沉思着的龙宫使的身边，双手背在背后发问。
“不……我担心这只是一个试探。”
衣玖侧过头，环视一下几个小时前的战场。
“这个伏击圈怎么看都有些刻意为之，但是我不认为这只是转移视线的行为，对方在我们介入前就已经盯上觉了，而我不相信觉一定有办法说服铃仙来保护她——怎么说都太冒险，我不认同。”
 
“也就是说，即使觉没有说服铃仙，甚至没有遇到铃仙，也会有人在这场伏击中保护她？”
雏转过身，血红色的风衣轻轻划起一个弧度。
“如果是这样的话……难道是……”
“影子代理人，对吧。”
雏缓缓回过头，给了衣玖一个意味深长的笑容。
“放松点，衣玖，我觉得她，或者他们没有敌意，不是么？”
“但愿……”
衣玖轻轻摇了摇头，她并不相信影子代理人，就像她从不完全相信任何人一样。
“不过……我该说你其实才是真正的读心怪物么？总是能够明白我在想什么，你怎么做到的？”
衣玖吐出一句可有可无的感慨，让两人间凝结的空气微微舒缓了一点，而雏则是依旧开心的笑着，然后冲着她做出一个V字手势，眨了眨眼睛。
“秘密哦。”
衣玖扑哧的一声笑了出来，扫了一眼CCAS上的时间，已经快要天亮了，善后队伍已经在路上了，还有那群劳碌命的警察……
“走吧，迷路的小兔子也找回来了，我们……”
就在衣玖准备带领着其他人收队的时候，她的CCAS上突然出现了一个请求接入的通话，而让衣玖不得不接通这个通话的理由只有一个，那就是对方的ID
八云蓝！
 
“怎么了，蓝。”
衣玖给雏做了一个手势，然后走到一边的角落里，接通了通讯。
“坏消息，衣玖，觉的处境现在很危险。”
八云蓝的声音是衣玖并不陌生的机械沙哑，但是即使是这种严重失真的声音中，也能听出九尾的式神的急躁。
“我知道，我现在就在觉被袭击的现场呢，几个小时前的。”
“那只是个开始，”
八云蓝的声音有些咬牙切齿，似乎是愤怒和不安让她的语调轻微的停顿了一下。
“我接到情报，灵梦正准备对觉下手！”
“这不可能！觉得能力虽然不能打败灵梦，但是要躲开灵梦，根本不是问题啊！”
衣玖的手轻轻地颤抖了一下，她下意识的闭上眼睛，揉着太阳穴试图提出反驳，但是CCAS通讯对面的少女的声音却冷得如同冬天的坚冰一样。
“觉和灵梦交手过，灵梦知道觉的能力，灵梦这次出击必然是有杀她的把握！总之，我希望你和你的队员能够来帮我一把，帮觉一把！”
“对……阿空，她比任何人都关心觉的安慰，只要她……”
事实上，刻意对阿空隐瞒觉被发现的消息是衣玖和雏的默契，显而易见的，以阿空那种不稳定的精神状态，知道了觉的下落会做出什么样的举动，根本就是无法控制的。
但是正如她的牌面一样，如果说佛洛依德真的必须面对衣玖和雏都不愿看到的状况——正面和强大的灵梦硬憾的话，空的力量绝对会是左右胜利的重量级砝码！
但是就在衣玖准备叫雏联系空的时候，另一个声音却未经允许直接切入了衣玖和蓝的通讯中，直接打断了衣玖的话！
“八云蓝，你自己去送死，还要拉上她们陪葬么？”
声音传出的下一秒，一个名字就显示在了衣玖的聊天窗上，赫然是影子代理人的ID：
Mr.Shadow！
“永江衣玖，我可以告诉你，八云蓝根本就没有正面阻止灵梦的能力，你们也是一样，就算加上阿空，你们能够战胜灵梦的几率依然不超过百分之四点三五！”
“你个混蛋！难道你就要这样看着觉被杀而无动于衷吗？！”
八云蓝的声音终于失去了理智，她几乎是嘶吼着提出了自己的质问，不仅仅是对衣玖，更是对影子代理人！
“我说的只是事实！八云蓝，你理智一点好不好！雷米莉亚都拒绝了你你还不明白吗？你这样只是白白牺牲而已！永江衣玖，我希望你好好地为你的队员考虑一下，她们信赖你，依靠你，希望你能带着她们活着离开这个鬼地方，你难道要为毫无意义的热血葬送这份信任么？！”
永江衣玖猛然愣住了。
就在那一瞬间，衣玖突然发现自己仿佛聋了一般，只是任由CCAS里的两人持续的争吵着，仿佛话题的内容和自己没有任何的关系。
她下意识的偏过头，透过帽檐下已经仿若无物的CCAS屏幕，看向了不远处。
雏礼貌的站在六米以外的地方，这个距离是听不到衣玖的话语的，但是衣玖的表情显然已经告诉了所有人，肯定有重大的事情发生了。
天子单手扣在剑柄上，如果不是雏拉着她的手臂，以她的性子一定会冲上来问个明白吧。
更远一点的地方，铃仙同样眉头紧锁，血红色的瞳孔中，不再如同往日那样浑浊。
灵梦压倒性的力量，她是体会过的，用血的代价。
何况，在这里，除了铃仙以外，没有一个人和觉有什么非常的关系对吧？
对吧？为什么要为了一个甚至在幻想乡都没有见过几次面的人……
衣玖不是那种容易热血上头的人，不知道是因为她骨子里的冷血，还是经历了太多之后的麻木。
或许和所谓的“负责”无关，衣玖，只是单纯的不想失去这个在陌生的世界里支撑着她的团体罢了。
“影子，我们会……”
我们会听从你的，衣玖想这么说，但是，她的声音却卡住了。
不知什么时候，蓝和影子代理人已经停止了争吵，仿佛在等待着自己做决定一般的沉默中，衣玖张开嘴，却突然什么都说不出口。
她只是突然想到了，想到了那个大雨的午后，同样一个甚至在幻想乡都没有见过几次面的人，在雨中等待自己的身影。
一个人的话……
如果，真的一直都是一个人的话……
“蓝，给我详细资料，我们已经在路上了。”
没有给频道里的两人继续说话的机会，衣玖抬手关掉了CCAS，然后跑向了站在一旁的三人。
“雏，马上联系本部，让空做战斗准备，要上最强的装备，然后她会收到和我们的汇合坐标点！”
“天子，让本部马上送来A类战斗装备，我们大概还有……十五分钟的时间，告诉他们如果不能按时送到，”
“铃仙马上去……A5，A7，A13区域先行侦查，如果遇到灵梦，绝对，千万，一定不要接触，马上撤退。”
拿着蓝几乎是瞬间就发给她的资料，衣玖甚至不需要确认是否每个人是否都愿意再一次面对几乎让这只小小队伍全灭的可怕存在。
因为，一个人的话，果然是活不下去的吧。
 
“都来了吗？有意思……真的是，好想夸赞一下你们这种坚不可摧的……愚蠢呢。”
望着黎明时分雾蒙蒙的天空，灵梦轻轻张开嘴，黄色的烟蒂翻滚着跌落在地上，随即就被灵梦的战斗短靴踩在了脚下。
靠在一处建筑工地顶端的少女睁开眼睛，血红色的灵力如同顺从的使徒一样穿过她脚下的地面，融入她的身体之中。
抬起手，黑色战术手套包裹的掌心中，一个透明的PDA正不断地吐出一系列的资料。
“呵呵……说起来，还要多谢你帮忙呢。”
甩手合上手中的PDA，将她装进腰后的小包里，然后从上衣口袋里掏出那张有着熟悉面孔的照片，被红色的记号笔画出的叉仿佛由血写成。
就让我，来解决这场异变吧。
缓慢的抬起手将照片含在嘴角，红白相间的少女俯下身，打开了脚边银白色的枪箱。明显改装过，但是依旧能看出是美制M99的步枪漆黑的枪管，将少女眼中的光芒彻底吞噬。
 
 
第十五章The Professional
 
“刷——”
锋利的金属切开肌肉的声音对藤原妹红来说绝对谈不上陌生，总是依靠着强悍的再生甚至复活能力而在战斗中几乎从来都是以血换血的少女，这一次受伤却不是因为这个原因。
血花炸开的瞬间，出于本能反应的反手一拳撞击在了对方的盾牌上，烈焰从妹红的指尖激荡开来，甚至吞噬蒸发了火凤凰自己的鲜血。
但是这样的一拳却没有在对方的盾牌上留下任何一点焦黑的痕迹！
完全没有任何停顿，妹红上前一步抬手甩出一道火焰，赫然是左拳斜上勾出，这一拳虽然依然只是轰在盾牌上，但是却终于让对面少女仿佛根植在地面上的双脚有了微微的松动。
“喝呀！”
从来不会放过任何破绽，也从来都善于制造破绽的凤凰左脚蹬地，在对方稳定住身形之前一记回旋踢，终于将对方轰飞了出去！
但是没等妹红的右脚重新落地，被踹双脚离地的少女突然背后喷出两道火焰，硬生生的改变了原本飞出的动作，右手的盾牌居然是再次冲着妹红劈砍了下来！
“铛——”
但是，出人意料的是，没有任何呼唤，一个白色的身影在最后关头默契的闪到了妹红的身前，她双手高举过头顶，灵力编织成的手套在她的小臂上闪烁着乳白色镶金边的光芒，死死地交叉着架住了对方锋利的盾牌边缘！
就是现在！
挡住了对方攻击的上白泽慧音却没有想要还手的意图，而是猛然俯下身体，露出了背后的妹红！
在持盾少女的眼中，妹红保持着一个奇怪的姿势——她并不是正对着自己，恰恰相反，银发的少女将自己的身体向后几乎拧转了一百八十度！
但是，她已经明白妹红要做什么！
下一瞬间，几乎和火焰颜色相同的灵力从妹红的全身炸开，而后整个身体旋过一百八十度，用最大的力气将自己的左拳挥出！
这一拳终于砸在了对手的身体——准确的来说，是肩膀——而非那面几乎让人叹息的大盾上，用尽全力轰出一拳的妹红不可避免的被身前的慧音绊倒，趴在了半兽的背上。
“刚才真险。”
慧音将同伴扶起，而妹红则是看了看自己被盾牌切伤的左臂，抹过一丝火焰将伤口的血管烧灼封死。
“抱歉，有点走神了。”
“……有结果了吧？”
慧音稍稍犹豫了一下，最后还是没有去问能让妹红走神的内容，挪过目光看向被打飞撞进一旁大楼内的对手，却感觉到妹红轻轻地摇了摇头。
“你也感觉到了吧……恐怕。”
“恩啊……不是人类，更不是灵力的存在，恐怕，这次的对手……”
一阵砖块落地的哗啦声响起，当混凝土崩溃而扬起的烟尘慢慢散去之后，持盾的少女再次机械而木然的从建筑的破口中走出，蔚蓝色的眸子，散发出的却是无机的光泽。
“是机器人呢……”
 
“妹红和慧音果然被影子代理人保护起来了。”
小野冢小町合上紫色方格花纹翻盖的手机，然后将目光投向了巨大的落地窗外。
“被爱丽丝的‘零号’截住了么？看来这一局，是‘那位大人’赢定了啊。”
坐在对面的娇小少女轻轻端起面前的茶杯，微微晃动了一下手腕，饶有兴致的观察着杯中规律摇晃的液体。
“影子代理人的如意算盘打的真好，想要通过出卖觉的位置来迫使灵梦出手，不但让灵梦从暗处现身，更可以利用觉的死刺激所有人铲除灵梦……可惜，不是所有人都像她一样可以视他人性命围棋子……这种幻想乡与生俱来的过剩正义感摆明了八云蓝她们不可能坐视觉被干掉，所以影子代理人也就只有保证自己的两个嫡系不被卷入这场必输的战斗了。”。
“恕我直言……大人……灵梦真的那么可怕？强大到即使是佛洛依德四人，加上阿空都不是对手？”
燕尾服少女冷漠而嗤之以鼻的语气让小町感到了微微的寒意，她已经不止一次的觉得，对面的少女和“那个人”在一起的时间越长，就越继承那种渗入骨髓的冷漠。
“问题不在这里，我亲爱的死神。”
“灵梦最强大的地方除了战斗力以外，还有强大的战场直觉，古明地觉就在那里，这是衣玖她们最大的弱点，只要抓住了这点，灵梦完全可以将所有人各个击破，更何况，那边还有阿空这个绝对的不稳定因素？”
“的确……爱丽丝这一局棋高一着，有了她和‘那位大人’的支持，灵梦恐怕……”
“你还真以为这一切是爱丽丝布置的？哈哈哈……”
翘着二郎腿的少女轻轻地挑了挑眉毛，然后突然毫无风度的大笑了起来。
“古明地觉死定了，灵乌路空也是——永江衣玖并没有意识到问题的严重性，她总觉得自己能做的很多……”
“看来……这次她们真是凶多吉少咯？”
找不到其他台词的小町只能无力的表示了自己的抗议，然后再次将目光投向了窗外。
“那到也不至于。”
端着酒杯的黑衣少女轻轻地用手摩挲了一下自己的下颌，思考状的眯着眼睛。
“影子代理人没可能袖手旁观的，因为衣玖她们每多活下来一个人，对影子代理人都是更强的助力，她只是没有把所有的鸡蛋放在一个篮子里而已……而且，衣玖也是一个变数。”
“衣玖？”
望着窗外的小町轻轻挑了一下眉毛。
“如果她能够意识到问题所在……或者说，她敢于去冒险……让觉去冒险的话。”
“可是，空是绝对不会允许……”
小町插话。
“所以我才说，空和觉……才是必死的。”
小町的目光异常的沉重，而当她转过头将沉重眼神投向身后沙发上的少女的时候，却只看到她充满深意的笑容。
“我知道你或许觉得我太残酷了，小町。”
燕尾服少女放下茶杯，俏美的面庞上，表情却深沉的仿佛大海般深不见底。
“但是对于我来说，生死是没有意义的，正因为如此，你只能是死神。”
“连死神都不是了，也许恶魔真的是不错的牌面。”
自嘲般的笑着，摸出自己的牌面，小巧的塔罗牌在她的指缝中上下翻飞，曾经的死神若有所思的笑了。
“而大人你……对自己的牌面很满意吧，审判者，哪里都是。”
 
狙击镜对面的头盔炸开的血色烟火让衣玖感到了一丝清晰地不安。
缩回被充当掩体的垃圾箱后面，数发狙击子弹从她的头顶划过，卷起一缕缕灼热的气浪。
甩掉狙击枪上打空的弹匣，插上一个新的，但是龙宫使却清楚地感觉到了浓重的阴谋的气息。
这是一场明显针对佛洛依德的伏击，衣玖暗暗后悔自己的大意——想当然的认为在闹市区，对方不动用重武器的情况下，不可能挡下身着重甲的天子，但是没想到，对方只用几十把反器材狙击枪和一枚电磁脉冲遥控炸弹就让这只不可一世的小队被钉死在了这里。
“混蛋！要是再晚一天……本部那边就会加装EMP防护设备……”
“抱怨有个屁用！老老实实的给我蹲好！”
另一边布满铁锈的汽车残骸后，同样给手里的机枪换上新的收纳式弹链的铃仙被密集的火力打的几乎抬不起头来，而在她的身旁，机械助力瘫痪下的天子虽然不至于完全无法行动，但是扛着七百公斤重的盔甲显然已经成为了活靶子。
“没有道理，阻挡我们的人类士兵太多了，有这么强的人手，为什么不去包围古明地！”
雏的声音从CCAS里传来，再一次的，前任厄神和龙宫使想到一起了。
“这些家伙……恐怕不是佣兵，甚至可能根本就不是灵梦的人。”
不约而同的选择了沉默，衣玖在EMP炸弹爆炸的时候就意识到这是一个陷阱。
而这个陷阱背后的人，却不是灵梦。
而是影子代理人，不惜一切代价要阻止他们去“送死”的影子代理人，只有她能够清晰地掌握到衣玖她们绝密的行动路线，以及天子的盔甲固有的，马上就要被补上的EMP漏洞。
但是光靠影子代理人，就能调动如此精锐的人类士兵吗？
衣玖下意识的察觉到了其中一丝不协调，但是，她已经来不及多想了。
“衣玖！我已经确认到了觉大人的位置，你们在哪儿？！”
阿空的声音混杂着焦急和愤怒，剥夺了衣玖思考的权利。
“我们正在突破……”
“那我先去了，你们抓紧跟上！”
“阿空，不要单独行动，阿空？听到没有？！该死！！”
通讯的中断显然不是因为客观因素，衣玖一拳砸在地上，然后飞快的调整了CCAS的频道。
“所有人注意，我要突围出去了！”
“你疯了！外面至少有四十把大口径反器材步枪……即使是你有灵力盾也……”
“别跟我争辩！阿空现在很危险！我……”衣玖抬起头，目光锁定在了自己头顶不远处的一根水塔上，用CCAS测定了距离之后，深深地吸了一口气。
“我会用羽衣卷住那根水塔的护栏，然后试着荡出去！狙击手没可能那么快反应过来的！”
“这样……好吧，全员注意，键山雏现在接替指挥，听我口令准备掩护！”
键山雏从大衣的下摆里飞快的掏出一个烟雾手雷。
“三、二、一！”
 
事实上，衣玖的距离，离觉的距离并不远。
密集的枪声从遥远的天边传来，因为楼群的阻隔而显得有些空洞而孤寂。
楼群间隙自然形成的那片空地上，并没有因为远处的枪声，或者之前的疏散令而彻底失去生气，几只鸽子蹦蹦跳跳的在地上夺食着被人刻意撒下的面包屑。
但是这群夺食者显然也受到了枪声的影响，它们突然抬起头，但是却没有像预料之中那样匆忙的飞走。
它们只是不约而同的抬起头，看向了那轻声低吟着的少女，仿佛在等待着什么一样。
但是整个脑袋几乎都被巨大的兜帽遮挡的少女，却只是依旧带着耳罩一般的耳机，然后轻声絮叨着什么，完全没有注意到那些鸽子期待的目光。
终于，伴随着地面一阵轻微的颤抖，第一只小小的飞禽终于扇动起了翅膀，然后是第二只，第三只，渐渐地，所有的鸽子都放弃了地上的面包屑和坐在秋千上的少女，扑向了天空，飞向它们自认为安全的地方。
大地依旧有规则的震动着，坐在秋千上的少女轻轻地抬起头，数吨重的人形金属逆着光，就仿佛那童话中才有的恶魔一般。
“好久不见。”
秋千上的少女先开口了，她的手轻轻地抓着秋千的绳子，并没有摘掉兜帽或者耳机的意思。
人形兵器并没有说话，只是停住了脚步，就那样站着，仿佛被风化的雕像一般。
“你和以前……不一样了呢，那些孩子们，很害怕。”
仿佛是自言自语一样，觉小声的呢喃着，却又像是在给心爱的人倾吐着什么一般。
“从那里面出来，好吗，我想看看你现在的样子。”
但是，对方依然没有动。
 
对于灵乌路空来说，世界已经静止了。
她曾经设想过无数种再次相遇的结局，但是没有一种是此时此刻正在发生的。
没有任何言语，只有头盔的面部清洁装置运作时发出的生硬碰撞。
她木然的张开嘴，想要说什么；她的手冰冷而僵硬，却没办法抬起。
她在等什么？她不知道，她全部的意志都只是想要抬起手在肩膀的地方按下一个外置的按钮。
但是，她却不能。
因为她知道，觉，没有灵力盾。
 
“在担心我么。”
终于，数秒钟的僵持后，觉轻轻地开口了，与先前不同的是，她的话语并不是从外置麦克风中传来，而是直接在阿空的心底响起。
她猛然的颤抖了一下，下意识的抬起手想要擦眼泪，但是这个简单的动作却因为厚厚的盔甲而成为了不可能。
她只能任由自己的眼泪不断地从眼中滑落，然后被面部清洗装置僵硬的擦去。
多久了？究竟有多久，已经没有如此熟悉的感觉了？明明只有对于自己生命来说短的连转瞬即逝都无法形容的两年，却仿佛过了两个世纪一样漫长？
这在幻想乡平凡到不能平凡的日常，在自己还未能化成人形的时候就温柔的抚摸着自己灵魂的音律，什么时候，突然变成了自己存在的意义？
她不知道，她也突然不想知道。
 
半透明模式关闭，条形的面罩只露出了空的双眼，但对于觉来说，已经足够。
她清楚地知道，阿空已经和以前不同了。
但是那并不重要，重要的是，没有人比她更清楚，在这份近乎疯狂的执念后，阿空还是那个阿空，那个一根筋到可爱的笨蛋。
“其实，已经没事了呢……”
仿佛是为了回应那份头盔后的心意一样，觉缓缓地摘掉了自己的兜帽，顺势将耳机挂在脖子上，然后轻轻地开口。
“能够见到你，就足够了……”
同样苦涩的液体从觉的眼角滑落，两年来所有的孤独，痛苦和悲伤仿佛随着泪水一起从心底永远的流淌了出来，但是她依然笑着，依然向着比自己高大一倍的钢铁石棺伸出了手。
“那里面，一定很冷吧……”
“可以……出来么……”
觉缓缓地迈出左脚，向着曾经挚爱的存在伸出了手，指尖的对面，半球状头盔后，扎着绿色蝴蝶结的少女已经因为泪水近乎窒息。
她同样伸出了双手，左手迎向了自己永远的主人，而右手，则是轻轻地触到了盔甲的紧急脱离按钮的外沿。
然后，一声枪响就改变了一切。
 
永江衣玖飞快的在楼宇间穿梭着，她脸色铁青，面无表情。
因为用尽所有的力量让自己这个队长不显的慌乱，已经是她全部的能力。
那声明显是在包围圈内的枪声响起的瞬间，她就如同掉进了冰窖一般。
灵力雷达没有任何反映，但是衣玖完全确信，对方一定是灵力存在……一定是灵梦
用羽衣在塔吊上一荡，衣玖一个人冲到了一栋建筑的顶层，而就在她的脚落地的瞬间，第二声枪响划破了天空。
她清楚地看到能够轻松挡住坦克穿甲弹的“石棺”盔甲被一发裹挟着血红色灵力光芒的子弹如同纸板一样扯烂，伴随着辐射升高的警报，被一发子弹贯穿小腹的灵乌路空伴随着巨大的烟尘，重重地砸在了地上。
灵梦的狙击！
衣玖几乎是下意识的举起了手中的狙击步枪，血红色灵力……博丽灵梦！
但是她却完全没有想到，在她举起枪的一瞬间，对方已经飞快的扣动了扳机。
第三发子弹准确的贯穿了衣玖的瞄准镜，对危机气氛的探查下意识的让衣玖做出了闪避动作，但是这完全不能阻止她的肩胛骨被大口径子弹彻底粉碎，钻心的剧痛伴随着被打碎的瞄准镜碎片一起击打在了衣玖的脸上，因为子弹巨大惯性而在空中翻滚了整整两圈才重重摔在地上的龙宫使，突然明白了影子代理人的话。
但是她却只能，眼睁睁的看着伙伴坠入深渊。
 
“给我安静啊！！”
一拳砸在盔甲脱离按钮上的阿空，对着不断弹出在眼前的损坏提示愤怒的怒吼着，用最快的速度输入了脱离密码的少女，拼命操纵着动力装甲做出了一个单手撑地的动作。
胸前的舱盖打开，下半身已经完全被鲜血染红的少女从盔甲中重重地摔在地上的瞬间，第三声枪响划破了天空。
她没有闭上眼睛，她不敢，她后悔，她不明白自己为什么要固执的拒绝觉伸出的手，或者说为什么要在这个时候才能明白那只手所承载着的期望和爱。
而向着她伸出手的女孩，却已经倒在了血泊里，整条左腿，血流成河。
预想中的子弹没有飞来，阿空突然意识到了什么，不会是射失，那就只有一个可能。
她的眼泪再次涌了出来，她伸出手，银白色的驾驶服在水泥地上拖出一道长长地血迹。
因为她看到，她的主人，再次伸出了手。
伴随着那幸福的笑容。
她只能爬，但是这不能阻止她，整个世界在她的眼里就只有了这一段短短的距离——她和觉指尖的距离。
第四声枪响，右腿仿佛被什么东西重重地砸到一般，弹头巨大的冲击力甚至让脱去了盔甲的少女的腿被动的抽搐起来。
但是阿空却完全没有停下的意思，她的手指深深地扣入水泥地面中，牵动着她的身体向前拖行着。
第五枪，少女的右肩爆出一团凄美的血花，驾驶服被彻底撕碎烧焦，肩膀的地方甚至露出了惨白的骨头。
但是少女在爬。
第六枪，右侧的腹部被弹头从身后洞穿，腥红色的伤口伴随着泉涌一样的鲜血，在少女的身上形成一个小小的瀑布，然后汇入她身后的鲜血之河中。
但是少女在爬。
第七枪，少女的整个右臂被彻底打断，距离觉的指尖还有最后十几厘米的少女鲜血，甚至飞溅到了觉的面庞上。
但是少女再爬，
第八枪，显然，对方已经不耐烦了，一发子弹从背后轻松地没入少女的右胸，巨大的冲击力几乎将阿空钉在了地上。
她终于停下了。
但是仅仅是一秒，原本绿色的蝴蝶结已经被自己的鲜血浸染的看不出任何颜色的少女突然跳了起来，然后一把抓住了倒在地上的娇小少女的手，将她一把搂在了怀里。
“很……暖和吧……”
因为失血过多而面色惨白的觉，轻轻将自己的脸贴在阿空的脸上，已经分不清谁是谁的鲜血，将她美丽的脸庞弄上了点点的血污。
“是的……觉大人……”
紧紧地抱着自己的主人的三足金乌清楚的感觉到那不该存在的温暖。
久远而熟悉的温暖，温柔的流入她的胸口，然后扩散到全身。
那是旧地狱特有的温度。
然后，第九声枪响姗姗来迟的瞬间，一发子弹从斜上方的角度，准确的洞穿了两人的心脏。
“觉！！阿空！！”
衣玖挣扎着爬起，甚至没等自己的眼泪流出眼眶，就再次端起了虽然瞄准镜损毁，但是却依旧能够击发的狙击枪。
CCAS的瞄准系统瞬间展开，但是她却没能够扣动扳机。
因为即使是早就知道，但是当那个对觉和空痛下杀手的人的面庞被CCAS放大的时候，当那张所有幻想乡人都不陌生的脸，挂着任何幻想乡人都无比陌生的表情的时候……
博丽灵梦端着巨大的M99狙击步枪，面无表情的拉动枪栓，将下一枚子弹木然的塞入枪膛。
转瞬之间，第十发子弹贯穿了衣玖的腹部，巨大的冲击力让她再次重重地砸在了所在的楼顶上。
而在她看不到和没有注意到的地方，已经失去了主人的“石棺”突然伸出了自己的右臂，“天琴座”背后的制御装置的散热片飞快的打开。
在阿空和觉的生命反映消失的瞬间，一声巨大的轰鸣让大地都轻轻地颤抖了一下，向着灵梦所在的方向，超音速的激波将怀抱着彼此的两人的身躯，连同周围的地面一起，彻底的化为粉末。
当第三年的第一滴春雨落在地上的时候，对于有些人来说，痛苦永远的结束了。
这是永江衣玖失去意识前最后的念头。
 
 
 
 
 
 
 
 
第十六章 NICE TO MEET YOU
 
雨淅淅沥沥的。
靠在不只是什么建筑外壁上的衣玖清晰的感觉到冰冷的雨滴洒在自己的脸上，她甚至觉得自己能够感受到每滴水珠撞击自己面庞然后溅开时的轨迹。
但是她却连睁开眼睛的力气都没有了。
自己是在哪儿？
不知道。
她只能记起自己似乎被人救了，从灵梦的手里。
然后，她逃了出来。
她能够感觉到自己的鲜血从背后的伤口中渗出，然后犹如腥红色的墨汁一样晕开在淅淅沥沥的冰冷春雨积攒下来的水潭中。
小腹的伤口在刚才的战斗中再次被撕裂了，肩膀上的伤也好不到哪里去，而整个右臂，已经找不出任何一块完整的骨头了。
就这么死掉也不错吧。
玄云海，变成了雨，落在龙宫使正在失去温度的身体上，她惨白色的嘴唇轻轻地抽动了一下，但是却没有泪。
她已经不愿意去考虑究竟发生了什么，她的心就犹如搭在身上被鲜血染红的残破丝带一样。
她只能希望，还有可能有人能够活着回去吧。
她屏住呼吸，用力缓缓睁开眼睛，却没有力气抬头去仰望天空。
雨滴落在她的发梢，然后滑入眼角，冒充着泪水滑落。
天上落下来的水珠，那是天空的泪水吗？是来自另一个世界的泪水呢，还是这个世界为崩溃的心，流下的同情呢。
衣玖不知道，她只是再次闭上了眼睛。
 
二十四个小时前，灵乌路空和古明地觉生命体征消失3分钟后。
 
倒在地上的衣玖身体下意识的抽搐着，她的脾脏被穿腹而过的灵力子弹擦伤，而肩膀的静脉大量出血使得她身体内的灵力正和血液一起快速流失着。
灵力盾完全没有作用，衣玖清晰地感觉到在子弹撞上身体的最后瞬间，那枚小小的子弹上包裹的灵力就轻松地将弹头周围的灵力完全驱散，就像是酸碱相容那样，完全没有一丝反抗的余地。
是的，规则，并不是人类印象中那种约定俗成还需要专门的机构和人员来维护的脆弱东西，而是真实的当一切与其冲突的状况发生时就会被毫不留情的按照一定方式消灭的东西。
而在幻想乡，那个人就是一切规则的代言。
博丽灵梦，为什么……？
衣玖终于明白自己忽略了什么，酸酸的，她不知道这种仿佛血液一样漫开在心头的感觉是不是后悔。
她早该想到，灵梦的力量，根本就不是她能想象的。
一切的一切，从一开始的相遇，再到那无情的飞刀。
是的，那枚飞刀上蕴含着的完全无法阻挡的力量，早就给了她最好的提示，但是她却固执的不愿意相信。
靠着冰冷的混凝土预制板，衣玖第一次深切的感受到这个世界的冰冷。
和渗入骨髓的残酷。
射向曾经的故友的十枪，被灵力包裹着的子弹轻松洞穿了无论是人类引以为傲的石棺装甲还是少女们自鸣得意的灵力盾，一切都在一声声的枪响中被撕扯得粉碎，仿佛是在嘲笑衣玖的天真。
天真的以为自己能够保护这一切。
 
“衣玖！你振作一点！”
猩红色的身影从不远处的楼顶上飞跃而来，然后一头栽倒在自己的面前，她的肩膀上有子弹擦伤的痕迹，但是却不严重，血红色的风衣重重地擦在地上，然后覆盖住了自己受伤的肩头和腹部。
“忍着点！”
雏飞快的从长靴外的环扣中拔出了一个二十公分长的注射针剂，然后冲着衣玖腹部的伤口狠狠地扎下去，衣玖闷哼一声，白色的凝胶状液体在针头刺破皮肤接触到血液的瞬间散发出七色的光芒，然后渗入了她的伤口中。
龙宫使的身体猛然的抽动了一下，她的瞳孔急剧收缩，衣玖下意识的伸出手抓住了雏的手臂，然后将木然的目光挪向了为了减少暴露可能而几乎趴在自己身上的雏面孔上。
“这是……”
“荷取那一箱羽毛换你一条命，是她也会这么做的。”
“你……天子她？！”
思绪因为那一针而恢复过来不少的衣玖第一时间想到了天子，虽然她同时回忆起了“石棺”在最后时刻那几乎将小半个街区化为灰烬的一炮，但是她并不认为灵梦就这么简单的会失去威胁。
“放心，我没有让她们冲进来，你能动么？”
伤口已经止血，衣玖感觉浑身的血管都传来令人窒息的刺痛——大概是因为现在她体内流动的并不完全是鲜血的缘故。
高浓度的灵力担负着失血过多的龙宫使的输氧任务，并且压榨着她的肝脏用常人无法想象的速度补充着新的红细胞，这无疑加剧了她的血管的负担，而且没有办法补充失去的水分。
好在高纯度的灵力同样具有加速受伤部位新陈代谢的作用，衣玖下意识的活动了一下手腕，然后强忍着剧痛活动了一下几乎麻木的右手。
“我没问题，你马上离开这里。”
衣玖下意识的伸出手，当手指触到那宽大的狙击枪握把的时候，她紧紧地握紧了拳头。
“……你是认真的？”
雏抓着衣玖的胳膊，趴在她的胸口上，眉头紧锁。
“灵梦没那么容易死……果然，灵力反映还在……她已经不打算隐藏了。”
衣玖打开自己的CCAS，因为核爆辐射而略微损坏的空气屏幕抖动着，但是依然能够清晰地看到四个腥红色的光点。
“怎么会有四个？”
“这不奇怪，灵梦能够让一般的物体附上灵力，她一定还活着……而且她已经考虑到我可能会用CCAS侦测她的位置，所以已经布下了诱饵。”
衣玖不敢抬头，只是躺在地上。
“这么久她还没有开火，很可能是她也受了伤，没办法集中精神灵力感应，只能大概判断我们的位置。”
衣玖的声音冰冷，雏心中微微一酸，阿空并不蠢，甚至在生命的最后一刻，脱出石棺前的最后关头依然设置了攻击灵梦的预制程序。
也正是因为如此，衣玖才能活到现在，衣玖并不认为灵梦会在杀了阿空和觉之后放过自己。
“所以，这边交给我吧，你应该了解我，我现在很清醒，我是唯一和她有过交手经验的，你们都不行，在这里你们只是我的累赘罢了。”
衣玖的声音很冷，雏清楚地听到了低沉的声线背后的那少有的不容质疑的坚定。
“好吧，不过也别想就这么糊弄我。”
雏从风衣下抽出了自己的MP7，然后交到了衣玖的手中，然后把自己的CCAS和衣玖的接驳。
“我会从这里现身一次，给你制造一个机会，你只有一次机会。”
雏用目光在CCAS的地图上做出了一个标记，然后将视线落在了衣玖那把瞄准镜已经粉碎的狙击枪上。
 
 
“……你以为你能从她的枪下逃生？”
“衣玖，正视不代表恐惧，灵梦再强，她终究是个人类，如果灵力能够无限度的强化反射神经，你觉得你真的还能坐在这儿喘气？”
雏冷静的分析让衣玖没有理由反驳，她再次看了一眼CCAS上闪烁着的几个红点，深深地吸了一口气。
的确，灵梦展示了强大而无与伦比的杀伤力，但是在身体和反应上，并没有太过强大的地方，即使是不以反应见长的自己都可以在近战中平分秋色……
“那就这样雏，你从这里现身诱使她开枪，我想办法吸引住她的注意力，你们脱身后再来接应我。”
衣玖伸出手，一把扣住了雏的手腕，这个动作让雏微微愣了一下，但是她马上轻轻地笑了。
“一定要活下去。”
“你也是，别忘了，天子还在等你。”
话音刚落，雏就一个侧身在地面上翻滚过去，然后从CCAS上显示的几个坐标的视觉盲点方向的一处破碎的天台缺口纵深跃下。
而衣玖则是微微的犹豫了一下，然后顺着同样对方不可能看到的一根排水管从这栋最高的建筑上滑落——虽然这里可以轻松的锁定四个坐标中的任何一个，但是那显然是一种送死行为。
死无所谓，但是不能毫无意义的去死。
衣玖轻轻地将肩部的伤口用羽衣扎紧，然后默念着自己的信条。
她选择的地方是一栋水房的废墟，这栋一层的建筑在电磁炮的激波中被倒塌下来的水塔砸毁了一半，在周围的废墟中并不显眼。
炮击轰击来得很突然，衣玖并不认为灵梦来得及带走沉重的M99，她现在只能希望灵梦和自己一样，使用不熟悉的枪械会有相对的精准折扣。
虽然显得一厢情愿，但是这大概是雏最后存活的希望了吧——雏不是狙击手，不会理解那种视动若静的感觉。
她眉头紧锁，这虽然是很好的狙击位置，但是有两个点位只能盲射，好在虽然没有逆天的灵力弹药，但是她对自己手中的武器轻松击穿这种民用建筑的隔墙还是很有信心的。
“准备了……”
“嗯……”
话音刚落，电子地图上代表雏的光点就突然提前动了起来，不过衣玖并不在意，她只是屏住呼吸，端着步枪，感受着空气中一丝一毫的气氛变化。
但是现实让她失望了。
空气中依旧弥漫着令人窒息死寂，预想之中的枪声并没有到来。
“不上钩么……”
衣玖死死地咬着牙，就在这时，雏大红色的身影再次从建筑之间一闪而过。
还是一片死寂。
该死的……衣玖据枪再肩，瞪大双眼仿佛是想要看穿那墙壁后面的存在一般。
要赌一把么？
四分之一的几率……不，如果不在乎被反击的话，能开两枪，也就是……
一半的几率？
 
“衣玖，集中注意，这次可能会有机会了！”
就在衣玖轻轻将手指伸入扳机护圈的瞬间，耳边再次响起了雏的呼叫，衣玖微微一愣，然后马上做出了回答。
“不要再冒险了雏！你离她可能的潜伏位置越来越近了！”
“但是我离出口也越来越近了！”
雏的声音带着难以掩饰的紧张和喘息，毫不犹豫的拒绝了衣玖的建议。
“出口？”
她下意识的抬起眼睛，清楚地看到了地图上的标记，那是不远处停车场的出口。
衣玖突然觉得可笑，出口？那有什么意义？以少女们的身手，那种三米不到的围墙能起到什么作用？
“听我说，衣玖，我不敢说我对灵梦很了解，但是有一点……也许没有证据，但是我却清楚地知道的……”
“那就是她的自尊！”
话音刚落，雏一个闪身就窜了出去，而几乎是同时，那声蓄势已久的枪响伴随着巨大的杀气从不远处的建筑废墟中爆发出来。
衣玖没有任何思考，飞快的冲着早就测算好的参数方向扣动了扳机，子弹洞穿了厚厚的墙壁，再然后，衣玖就看不到了。
但是那已经不重要了，衣玖清楚地注意到雷达上的另外三个闪烁的光点在瞬间消失，她继续飞快的扣动着扳机，她甚至能够清晰的感觉得到枪膛的一系列往复运动。
而这一刻，她只恨手中的武器射速太慢！
“雏！你还好吗？雏！回答我！”
“死不了！”
雏的话语中透露出难以掩饰的兴奋，而十足的底气表明灵梦的这一枪的确是射失了！
一发子弹划过衣玖的额头，在她的帽子上留下一个小小的窟窿，但是衣玖唯一注意到的就是那枚子弹的口径！
7.62！
果然！灵梦失去了趁手的武器。
衣玖继续扣动着扳机，直到一枚子弹狠狠地砸在她的步枪枪身上。
双方奇怪而莫名其妙的对射终于被这枚子弹画上了句号，衣玖松开狙击枪的握把，然后从废墟后缓缓站起身。
有结果了。
龙宫使从废墟背后走出，下意识的拍了拍手，然后从容的向着灵梦所在的废墟走去。
她并不担心一发从废墟中飞出的灵力子弹洞穿她的胸膛，因为空气中感觉不到任何的杀意。
更因为，如果灵梦真的还有子弹的话，那么早在自己走出掩体的时候就肯定被打死了。
果然的，一声金属和地面的撞击声后，一个穿着红白相间的水手服的黑发少女，和龙宫使一样从倒塌的建筑中走了出来。
双方现在的样子一样狼狈——灵梦的制服因为电磁炮和倒塌的建筑沾上了不少灰尘，额头上还有一大片擦伤估计就是阿空留给她的礼物，此外，红白的少女右胸和肩头也被自己的弹头射中，但是伤口很浅，完全不像是大口径步枪造成的伤害。
而衣玖可以确信的是，自己至少有二十发以上的子弹击中了对方，而真正造成伤害的，只有区区两处。
“我原本想，和你坐在某个咖啡馆里，一起聊聊这个世界和幻想乡。”
染血的羽衣若即若离的缠绕在衣玖的右臂上，看着面前曾经熟悉的人，她的语气冰冷而忧伤。
“不错……不愧是紫口中能够改变一切的人……只可惜……选错了牌面的方向而已。”
灵梦微微一笑，衣玖觉得如果是在幻想乡那个神社温暖的午后，她大概会因为对方的笑容而感到淡淡的幸福吧。
“我问你……你也不会解释的吧。”
衣玖将自己从无意义的伤感中拉出，然后轻轻地抬手揉了揉鼻子。
“为什么不逃，你有机会的，如果不开那么多枪的话。”
“如果在你说话前，我想理由大概是‘总得有人真正牵制住你不让你乱跑’，但是现在……”
衣玖轻轻地摘掉帽子，她蓝紫色的中长发在渐渐开始变大的春雨中摆动着。
“我想……最大的理由是……成为八云口中的‘那个人’吧。”
面对衣玖的回答，灵梦轻轻地笑了，然后她从有点破损的水手服上身口袋中掏出一双手套，轻轻地戴在了自己的手上。
“我知道你想要答案，咲夜早就死了……两年前那个晚上……我亲手杀的，袭击你们的是我没错。”
杀意伴随着曾经的巫女小小的动作而在细雨中蔓延开来，灵梦的瞳孔中没有任何的迷茫或者迟疑，仿佛血雨漫天的一切都只是过往的梦境。
“两年前到底发生了什么……”
衣玖苦笑一下，与其说是在问灵梦，不如说是在问自己。
“八云紫被咲夜杀了，而我杀了咲夜。”
“怎么会……咲夜不过是个……”
“不过是个人类……我也不过是个人类而已。”
灵梦的眼中闪过一抹夹杂着恨意的疯狂，弦外之音再明显不过。
“堕落的理由吗……”
衣玖收起了瞬间的惊讶，然后向前迈出一步，羽衣高速的旋转起来。
这场会谈差不多该要结束了。
“沉迷在这个世界的你们……难道就不算堕落么。”
戴好了手套的巫女冷冷的笑了，然后穿着短靴的双脚猛然发力，冲着衣玖直冲而去！
“别小看我们啊！”
衣玖猛然抬起头，她一贯静如止水的眸子里猛然爆发出了刺眼的光芒！龙鱼的羽衣结成的一米多长的钻头狠狠地和灵梦的拳头碰撞在了一起，仿佛数公斤炸药爆炸一般，巨大的灵力激波让周围的混凝土瞬间化为齑粉飞散开来，连带着大点的砖瓦和石块也被远远的吹飞。
“不要以为……你就是正义……”
蓝色和红色的灵力光幕背后，衣玖轻轻的抬起头，一字一顿的开口。怀念，不甘，悔恨，痛苦，自责……无时无刻不被这一切又一切折磨的龙宫使终于将自己的感情爆发了出来。
“不要以为……你就一定是正确的啊！！！”
飞速旋转地钻头，表面的灵力被血红色的光芒飞快的吞噬着，但是龙宫使的灵力仿佛完全没有枯竭一样源源不断地倾泻而出，而当灵梦发现这一切的时候，已经来不及了。
首次碰撞，蓝色的灵力最终还是占了上风，衣玖静静地站在坍塌的地板上，低着头，完全不去看被撞飞，却仿佛毫发无伤的灵梦。
“我会活下来给你看的……”
低着头的衣玖，轻轻地呢喃着，似乎是在对面前一心想要杀掉自己的人做出的警告。
但只有她自己知道，这句话的背后，还承载着对那个素未谋面的神秘人物，和朝夕相处的长发女孩的承诺。
 
 
 
 
第十七章 The Terminator
 
燕尾服的少女轻轻将手中的琴箱放在一旁的凳子上，然后推开被房主自己打开电子锁的大门，缓缓地走进那间昏暗的密室。
这是影子代理人的工作间，她虽然并不是第一次来，但是和之前每一次一样，她都对这种刻意营造出来的昏暗感到些许的不适。
走过并不算漫长的没有任何灯光的走廊——少女想起了自己第一次来到这里时的不安和迟疑。
因为那一次，她是为了杀掉这里的主人而来的。
即使在那个时候，她并不知道自己的所作所为究竟是否真正正确。
虽然知道这里的存在，但是燕尾服少女在那之后就很少来到这里，一方面是考虑到保密的问题，另一方面……大概也是逃避当初犯下的错误吧。
内间的门在电子锁的作用下轻轻打开，少女迈开脚步，被长长地正装裤包裹着的双腿和穿着制服鞋的双脚轻轻地踏入了内间那松软的地毯上。
数十个电脑显示器是这个房间内唯一的光源，屏幕上正不断地切换显示着很多的东西，从某处大街上的监控录像，到证券交易所的股市涨跌图，还有一些少女不太认识的物理或者化学的演算公式。
而背对着她坐在电脑前，手指飞快的在空气键盘上跃动着的少女，则完全没有回头理会她的意思。
她轻轻地整理了一下服装，手中没有提着从不离身的小提琴箱让她感到微微的违和，但是很快的，这些细枝末节的情绪就被淹没了。
“零号……我是说说贝瑟芬妮，和你合作了对吗？”
燕尾服少女低下头，名为影子代理人的少女停止了敲击键盘，但是并不是戛然而止，而是仿若一个乐章自然地结束一般。
“这不是关键，关键是，除了灵乌路空，在这次事情中我们没有失去任何计划外的东西……真是可惜，唯一正面能够破开灵梦防御的人，就这么死了，枉费我挖空心思为她安排了‘石棺’系统……”
影子代理人轻轻地抬起了头，然后电动的椅子原地旋转一百八十度，让坐在上面的少女对向了正装少女。
“和你在一起，我都变得冷酷了呢……”
“我可不会认为这是一种夸奖呢……曾经的裁判长。”
“不过说到底，”燕尾少女轻轻摇了摇头，冷冷一笑，“我真没想到你会和贝瑟芬妮合作，瞒得住那位大人，也瞒不住爱丽丝吧。”
影子代理人微微沉默了一下，然后抬起右手，在空中轻轻一点，一个空气屏幕凭空在空中出现，如果仔细看的话，会发现屏幕的四周，银白色的灵力正慢慢的流淌着。
“你该不会真的担心她吧？”
见到椅子上的少女默不作声，四季追问。
“不……这个我倒不担心。”
影子代理人手腕一甩，银色的光芒闪过，灵力编织成的屏幕上，数据开始瀑布一样的流淌。
“从骨子里来说，她和我是同一种人，我所担心的就是……”
“往往最顺从的人，爆发起来，就会变成最叛逆的存在……哎？”
似乎是不想让这个话题继续下去，影子代理人一个响指让面前巨大的屏幕上出现了投影仪一样的图像，不过，里面的内容却是让轻轻地发出了惊叹，
“衣玖居然在和灵梦交手？”
“什么?”
燕尾服少女同样挂上了惊讶的表情，飞快的迈开脚步，绕到了屏幕前。
“她疯了……我们必须阻止她！在这样下去的话，我们永远等不到积攒够实力击败灵梦的那天了！我们……”
“冷静点……”
坐在椅子上的影子代理人抬手将战斗中的实时画面缩小到左上角，另外半个屏幕上，永江衣玖的资料如同流水般刷新了出来。
“说起来……你相信这东西么？”
当资料刷新到永江衣玖所持有的塔罗牌上的时候，影子代理人刻意让画面停了下来。
“我不确定，但是我总认为有点……太过飘渺，我不明白为什么你会这么看重这些东西，我不相信天意，而且我认为，你从骨子里应该也不相信吧。”
燕尾服少女抿了抿嘴，谨慎而缜密的做出了自己的结论。
“不是命运啊……我亲爱的裁判长，而是规则呢……”
影子代理人兴奋地舔了舔嘴唇，重新将目光集中到了战斗的画面中。
“不妨打个赌如何？如果她能够活下来呢，从‘塔’的手里。”
当影子代理人的口中出现那张象征着不详和恐惧的牌面的时候，燕尾服少女的表情轻轻地抽动了一下。
“那是不可能的……影子……和‘塔’交手的人没有一个能够全身而退……就算是一直逃避的觉都被她想办法找到干掉了……”
“但是事实上，衣玖和她的伙伴已经从‘塔’的伏击中手中活下来一回了，不是么？”
影子代理人轻轻垂下双手，然后微微发力，整个椅子……准确的说，整个轮椅轻轻地向后退了退。
影子代理人竟然是一个双腿残疾的人！
而燕尾服少女的脸，也在影子代理人挪动轮椅的瞬间，闪过了一丝心虚的表情。
“那不过是个巧合罢了……我承认她们有很强的实力，这也是为什么我们要避免她们过早折损在和灵梦的战斗中不是吗？永江衣玖是那四个人的灵魂，我不赞成我们冒这个风险……”
“风险是必要的，亲爱的女士。”
影子代理人用轮椅笨拙的完成了转身动作，她长长地黑色头发在空中轻轻地飘舞着，显示器的背光下还是看不清她的面庞，但是声音却清晰了许多。
“必要的风险能够让衣玖清楚的认识到和我们合作的必要性，不过，我也必然不会袖手旁观的……爱丽丝背后的那个家伙想要混乱不是么？那我如果不跳出来做这个‘负熵’，是不是也太对不起我的牌面了？”
燕尾服少女总算是松了一口气，轻轻的点了点头。
“那么，要我准备些什么么？还是用你手上妹红和慧音。”
“不……还有更好的办法。”
影子代理人伸出手，在能够被光照到的地方，她的手白皙而纤瘦。
“难道你是想……？！”
“啧啧，这可不像是你该露出的表情啊，我既然都可以和贝瑟芬妮合作，为什么不能和八云蓝合作？只要能让这个故事更加精彩，让这个游戏更好玩的话。”
咋了咂嘴品尝着影子代理人的笑容里兴奋和疯狂，燕尾服的少女突然苦笑一下，然后转过身，提起小提琴箱，向着大门的方向迈开了脚步。
影子代理人没有出声挽留，但是等到燕尾少女的身影彻底消失的时候，她却轻轻地吐出了一句几乎连自己也无法听到的呢喃。
“那么……你还要多久，才能看清眼前的迷雾，实现对我的承诺呢？”
“乐园的最高裁判长……”
“四季映姬。”
 
漫天的混凝土尘埃飘散在空气中，甚至连淅淅沥沥的春雨都来不及束缚住这些飞扬的粒子。
一栋三层的居民楼终于再也承受不住剧烈的撞击的摧残，承重墙并没有持续多久就彻底的沿着十多公分粗的X型裂纹垮塌下来。
12毫米的建筑用钢筋被建筑的自重轻松压断，宛若折断的骨头从混凝土中穿刺而出，伴随着飞扬的尘土的是放置在房屋内的家具和物品。在地心引力的作用下和垮塌的预制板一起砸在少女的身上。
衣玖看着那栋倒塌的楼房慢慢变成红色，伴随着淡淡的温热和眼球的刺痛。
她知道那只是额头上的鲜血流入了眼睛里的缘故。额头上之前被钢筋划破的伤口犹如婴儿的嘴唇一般狰狞。她松开手，手中的钢管轻轻地落在地上，发出叮叮当当的脆响。
这场战斗已经不知道持续了多久，在仿佛永不停歇的春雨中，两人的鲜血已经和从天上落下的液体一样，流入了下水道中。
和这个城市融为一体。
“果然……还没结束。”
衣玖一个侧身消失在了原地，而几乎肉眼无法捕捉的速度，一块一人多高的预制板就狠狠地砸在了她刚刚站立的地方，将那根被龙宫使丢弃的钢管砸成了一片厚厚的钢铁。
“你还真是顽强啊。”
衣玖轻轻地感叹，一手握住一旁的铁栅栏，然后猛然发力，顶端带刺的坚实金属被她单手拔出，然后握在手里当做临时的武器。
“不要忘了，这个世界上曾经有很多存在，但是数千年后依然屹立在大地之上的。”
灵梦轻轻地梳理了一下因为战斗被弄乱的刘海，鲜血淋漓的右臂丝毫不在意把红色的粘稠液体粘在头发上。
“只有人类而已。”
衣玖没有任何动作，她只是静静地注视着这个拥有者完全不属于人类力量的人类女孩黑色眸子。
“那你算什么呢？人类还是……我们？”
“我？我只不过……是规则而已。”
灵梦抬起手，一根灌注了灵力的钢筋破空而出，衣玖微微俯身躲过这突如其来的一击，然后前冲而出，迎上了同样飞奔而来的灵梦。
“好快！和刚才完全不同！”
衣玖注意到和之前的战斗不同的是，灵梦的周身开始围绕着淡淡的红色灵力。
难道她有办法让自己的速度通过这种方式增加么？！
但是衣玖却没有心思去想这些，因为最致命的并不是灵梦的速度，而是她的双手！
灵梦被手套包裹着的拳头凝结着厚厚的灵力，这是让衣玖最头疼的，必须最大限度的闪避才能保证不被那股灵力黏住。
而如果被灵力黏住，衣玖自身的灵力就会被分解一样消失，这大概就是为什么灵梦能够轻松地破开任何人的灵力护盾了。
同样的，在这样的战斗中，灵梦也可以将那种特殊的灵力集中在双手上，让衣玖完全没办法和她正面抗衡。
衣玖只能用手中那最多三四击就会被砍断的钢条牵制着徒手的灵梦，然后寻找破绽。
她的灵力经过一系列的身体修复和战斗已经所剩无几，必须要很谨慎的制造出空裆，然后将剩下的灵力用于最大化的反击。
但是衣玖的想法却渐渐动摇了，她完全无法给对方造成严重的创伤，即使是自己的全力一击也做不到。
“这样下去的话……”
衣玖连续几个空翻躲开灵梦的攻击，然后从一旁的建筑废墟中抽出一根钢筋代替已经被砍断的栅栏，挡在自己的胸前。
“难道就没有任何破绽么……”
衣玖冷静的闪避着灵梦的追击，一边拼命的回忆着和灵梦的每一次交手。
难道就真的没有任何办法了吗？！
衣玖再次堪堪闪过灵梦的一记回旋踢，显然巫女已经对这种猫捉老鼠的游戏厌烦了，攻势越发的凌厉之下，可以闪避的空间正在急剧的缩小着。
终于，伤痛和过度疲劳带来的一个小小的分神成为了崩溃的开始，抓到了破绽的灵梦带着僵硬的冷笑一拳砸在了她原本就有伤的肩膀上。
“呃——”
被一拳轰飞的衣玖一个空翻，半跪在地上，她清楚地感觉到刚才的一拳吸走了本就不多的灵力。而不远处的灵梦，则是冷笑着紧了紧手套。
仿佛盯着猎物的猎人一般。
怎么办，衣玖现在所考虑的，根本就不是如何击败对手，而是如何从对手面前脱身。
露出一丝苦笑，从最开始的相信能战胜，到后来的相信能击退，再到现在的只是想办法逃走……
“只是个人类吗？”
衣玖轻轻地咬了咬牙，仿佛是在嘲讽自己的同时，灵梦再次攻上，衣玖手中的钢筋再次被轻松砍断后，她的右臂再次被狠狠地一手刀砸中。
被手刀的劲道扫到的衣玖从一辆越野车的残骸中爬出，然后呛出一大口鲜血，甚至来不及站稳，就看到红白的少女宛如炮弹一样冲着自己扑了过来！
死定了！
而那个瞬间衣玖所能做的一切事情，就只是下意识的将双臂挡在身前。
 
“刷——”
但是在自己的血花迸射开之前，衣玖却先感觉到了一阵扑面而来的炙热，然后脚下的地面微微的下陷的瞬间，少女下意识的向后一跳，然后就几乎被眼前的光束晃的一阵眩晕。
“快退！衣玖！”
耳机里传来八云蓝的呼喊，视觉尚未恢复的衣玖只能连续的向后退出，紧接着，下一发灼热的光束就再次亲吻了地面。
当扑面的热浪第三次传来的时候，衣玖终于恢复了视力，粗大的红色光束没有任何声音如同来自另一个空间一般在地面上融化出一个黑色的大坑，而博丽灵梦则半蹲在地上，捂着被光束烧焦的右小臂，死死地瞪着衣玖的身后。
“蓝！”
才反应过来状况的衣玖也下意识的回头，在她背后那栋不高的建筑上，八云蓝冷冽的扛着巨大的肩射激光炮，毫不回避的将目光刻在灵梦的身上。
没有任何的话语，也没有任何的动作。
衣玖弯下腰，大口大口的喘着粗气，她知道现在不是松一口气的时候，但双腿已经不自觉地开始轻微的颤抖，这是体力严重透支的表现，看起来……那一针的效果并没有想象中的长啊。
“哈……哈哈……哈哈哈哈……”
灵梦突然放声大笑起来，她伸出手，指着衣玖身后房顶上的少女，仿佛看到了什么无比滑稽的事情一样。
“小心！”
但是就在衣玖因为灵梦的笑声分神的瞬间，八云蓝再次出声提醒，然后就是又一发粗壮的光束！
但是，这一次，八云蓝脸上的表情却凝固在了惊恐上！
灵梦竟然没有躲？！
血红色的灵力瞬间冲淡了亮红色的激光光束，甚至连惊恐的时间都没有，衣玖就眼睁睁的看着灵梦破开了激光的幕布，右脚旋转踏地结束了冲刺，整个人沿着早就预计好的轨道几乎和地面平行飞跃而出，宛若一颗血红色的流星冲着刚刚站起身的衣玖径直砸来。
而衣玖所能依靠的，只有本能一途！
就在血红色的流星撞上甚至连迎击姿势都没有来得及摆好的衣玖的时候，事情却突然急转直下！
“嗯？怎么……”
但是预料中的蓝色和红色的灵力碰撞却没有发生——不是因为衣玖已经耗尽了力量，而是在那一瞬间，灵梦不可思议的感觉到自己的拳头没有受到任何阻碍，那种感觉完全不像是击中了一个可以和自己颤抖许久的对手，而仅仅像是击中了一个普通人一般。
但是她惊讶的表情还没完全扩散开来，更令她惊讶的事情发生了——迎接她的拳头的并不是衣玖的羽衣，而是衣玖的右手手掌。
连站立都几乎无法做到的龙宫使，居然用自己的身体，直接对上了灵梦的拳！
依旧没有一丝反抗的力道，伴随着一阵清脆的骨骼碎裂声，强大的灵力轻松地粉碎了龙宫使的右臂。
但是当红白的巫女抬起头时，却感到了一阵强烈的危机！
因为她清晰地看到，在她的拳头击中对方瞬间突然飘散开来的龙鱼的羽衣，又在她的左臂上一圈一圈的猛烈缠绕了上去！
“只是这样……吗？”
几乎已经在巨大的灵力冲击中意识模糊的衣玖已经没有办法再进行思考，但是身体的本能让她几乎是毫不犹豫的轻轻挥拳——没错，半个身子依旧保持着被击中而旋转后仰的姿势的衣玖，并没有什么强烈的发力动作，只是轻轻地沿着那后仰的轨迹，不过将钻头送了出去而已。
但是，就是这轻描淡写的一钻，却产生了任何人都想不到的效果！
灵梦的身体仿佛一片飘荡在风中的落叶，却突然被十级大风卷走一般，她的身体在钻头的作用下落选着被狠狠击飞，穿着水手服的少女猛然的撞破了一堵砖墙，然后是一堵隔墙，再然后从那栋建筑的另一面砖墙中飞出，数十米的飞行后。砸在一辆大巴车的车顶上，然后被变形的钢铁反弹起来再次装在另一栋的建筑的外墙上，留下一个半圆形的撞击痕迹。
而下一秒钟，那栋建筑竟然顺着撞击出力的方向，轰然倒塌！
“呜——这……呃啊——”
衣玖喷出一口鲜血，在那一个瞬间终于恢复了清醒的龙宫使的脸上同样挂满了惊讶，但是很快就被右臂传来的剧痛所淹没，整个手臂的粉碎性骨折几乎让她晕厥过去，衣玖身体向左边倾斜了过去，但是却依然用左手撑住了身体——在巨大的出力作用下，她的左手也产生了严重的肌肉拉伤，不过好在并不严重。
灵力透支的她绝对没有可能打出这样的一击……那一瞬间倒地发生了什么。
龙宫使大口大口的吸着因为春雨而带有浓重潮气的寒气，试图想要延缓那令人窒息的疼痛，另一边，她努力的想要弄清楚到底是……
这是灵力的流动吗……如果是这样……难道真正爆发的原因……
衣玖将目光挪到自己的右臂上，难道说……
自己那一拳，是将灵梦打入自己身体的灵力反馈给了她？
“快走！衣玖！”
八云蓝的声音打断了惊讶不已的衣玖，她在瞬间意识到了自己现在的处境。
必须赶快逃走！咳出几口鲜血，永江衣玖拼尽全力纵身一跃站上一个二层楼的废墟，然后，拼命地控制住自己就快被崩溃的意识，蹒跚的向着远离灵梦的方向，全力奔跑起来。
 
“居然……既然这样……我就没有放过你的理由了……”
当衣玖的身影消失大约五分钟之后，灵梦轻描淡写的从废墟中再一次爬出，不过这一次，红白的巫女却不再是毫发无伤——左胸已经被鲜血染红。
但是显然，这种伤势对于她根本不值一提，木然的从一片废墟中走出。红色的灵力在她的身上缓缓地流淌着，几分钟后，灵梦猛然喷出一口黑色的鲜血，而后全身上下所有的伤口都以肉眼可见的速度完成了愈合。
“各单位注意，按照C计划全面展开搜捕，目标已经重伤，我要亲手杀了她。”
因为激烈战斗而衣着脏乱的少女黑色的眸子里，难以掩饰杀意和憎恨。
 
 
 
 
第十八章merry-go-round
 
雾雨魔理沙用尽全力飞奔在长长的走廊里，她的手里紧握着只有在可能面对危险战斗时才会带上的武装腰带，在几次尝试在不减速的情况下系上腰带的努力失败后，普通的魔法使已经顾不上这些了。
跑过一盏一盏狭小的磨砂窗户，散落在的地上阳光被少女飞快的脚步踩碎，而半透明的窗户，映照出来的却是少女苍白的几乎如同死人一样的面庞
事实上，这是总是挂着开朗笑容的少女，第二次流露出这样的表情。
两年前的那个夜晚，当爱丽丝的鲜血洒在自己脸上的时候，黑白的魔法使第一次感受到这种几乎让人无法呼吸的恐惧。
那带着恋人体温的鲜血，就如同在魔法使身边燃烧的车辆上散发出的火光一样，滚烫而又冰冷。
但是，不同的是，上一次手足无措，只能傻傻愣在原地，依靠着早苗的以命相护才能够勉强逃生的魔法使，第一次意识到自己必须做些什么。
必须阻止她。
阻止那个比任何人都要强大，但是是自己也比任何人都更了解的少女……
“魔理沙。”
一个失神，飞奔着的魔理沙几乎一头撞在了对面的少女身上，迎面而来的银灰色衣裙的爱丽丝伸手拉住魔理沙因为碰撞而失去平衡的身体，冷冽的面庞上，银灰色的单眼面罩散发着冷冽的银色光芒。
“爱丽丝！马上跟我一起去……灵梦他……灵梦她……”
“我知道。”
爱丽丝困难的挤出一个笑容，她已经完全知道魔理沙想要说的东西，或者说，她知道的东西，比魔理沙想象的要多。
“觉现在有危险！我们一起……”
慌张的魔理沙却没有注意到爱丽丝表情的轻微变化，直到当她准备侧身向前继续前进的时候，才发现自己的手腕已经被爱丽丝死死抓住。
“怎么了！我现在没时间在这里耽搁！觉她们……”
“已经迟了……魔理沙。”
爱丽丝犹豫了大约两秒的时间，但是当眉头紧锁的前人偶使开口的时候，话语的内容却仿佛一把锋利的长剑一样，从侧后的角度洞穿了魔理沙的胸口。
“……你……说什么？！”
在原地同样仿佛被什么东西击中一样愣了两秒钟的魔理沙转过头，难以置信的目光落在了恋人的面庞上，但从爱丽丝仅剩的一只眸子里放射出的光芒，却并没有一丝回旋的余地。
“我很抱歉，魔理沙，已经太迟了，灵梦已经杀了古明地觉和灵乌路空，永江衣玖也……”
“怎么会……怎么会……”
魔理沙手中的武装带砰然落地，黑白的魔法使瞪大了眼睛，但是却只能在对方的表情中翻出冷冽的严肃。
“那衣玖她怎么样了？她……”
“永江衣玖正在被灵梦追击……已经身受重伤……”
“我要去救她！我要……现在！立即！马上！给我准备一架直升机！我知道你能做到的！我……”
“魔理沙你冷静一点！”
终于不再沉默的爱丽丝一把扯过差点从她手中挣脱的魔理沙，双手扣住她的双肩。
“不要这么任性了！灵梦现在已经根本不在乎你是谁了！你现在去只是多一个牺牲者罢了！八云蓝她们已经开始尝试营救衣玖，而你需要做的，就是不再给她们添乱明白吗？！”
“开什么玩笑！”
魔理沙一把荡开爱丽丝抓住自己双肩的手，近乎咆哮着开口。
“灵梦绝对不会平白无故做出这种事情的！我了解她！一定是有什么原因的……一定是……”
“你现实一点好不好！”
爱丽丝重新扯住魔理沙的双臂，似乎是自己少有的愤怒的声音让魔理沙稍微愣了数秒。
“我不在乎你是否对灵梦抱有幻想，我也不在乎你是否记得当年差不多用自己的命换来你的今天的东风谷早苗，我只是知道，此时此刻的灵梦绝对不会对你手下留情！已经死了两个人了，算上两年前已经死了四个人了，我不能允许你冒任何风险你明白吗雾雨魔理沙！”
“不试试怎么知道！早苗可以为了我献身，我为什么就不能为了其他人……”
“够了！魔理沙！”
爱丽丝再次大声打断了魔理沙的争辩，她抬手捂住自己的额头，似乎是有点呼吸困难的样子，然后终于咬了咬牙，猛然甩动了右手的手腕。
“贝瑟芬妮！”
话音未落，一串的金属脚步声就从不远处的拐角传来，七个衣着各不相同的少女鱼贯冲出，成半圆形将魔理沙围在了中心。
魔理沙环视了一拳，这是七个她无比熟悉的身影——正是属于面前这个少女的，名为“人偶”的部下。
“爱丽丝阁下。”
为首的少女缓缓走到爱丽丝的身边，魔理沙注意到她的身体上有不少战斗的痕迹，只是因为愤怒的关系，她没有注意到名为“贝瑟芬妮”的少女那面几乎和她一样大的盾牌上，那令人熟悉的灵力高温灼烧的痕迹。
“贝瑟芬妮，我现在宣布雾雨魔理沙在未来的四十八小时内被剥夺自由通行权，你和你的人负责确保她的安全。”
“爱丽丝你……！”
“明白，爱丽丝阁下，只有四十八个小时吗？”
在没有人能看到的角度，贝瑟芬妮的瞳孔中似乎闪过了一点奇怪的光芒。
“只有四十八个小时。”
“爱丽丝你这个混蛋！！”
终于爆发出来的魔理沙一把扯过爱丽丝的领子，所有的人偶在那一瞬间仿佛被牵动一般，掏出各自的武器指向了位于圆心的魔理沙。
但是，领子被死死抓住的爱丽丝却抬起右手阻止了人偶的行动，她毫不回避的迎上魔理沙的目光，但是心中却是一阵绞痛。
魔理沙没有多说什么，只是她眼里的恨意，已经足够让爱丽丝几乎喘不过气来。
“……贝瑟芬妮……送魔理沙小姐回房。”
良久，爱丽丝轻轻地开口。
“爱丽丝，你够狠。”
出人意料的，魔理沙却没有做更多的挣扎，她只是缓缓地放下爱丽丝的领子，然后一字一顿的说出了这句话。
然后就头也不回的，在人偶的簇拥下沿着自己来的道路，走了回去。
“魔理沙……”
当黑白的魔法使头也不回的消失在了拐角，爱丽丝猛然一个趔趄几乎栽倒再地，她再也无法抑制自己的情绪，魔理沙那痛恨的目光让爱丽丝逃避般的闭上眼睛，但是却依旧无法阻止心中那如同刀绞一般的痛苦。
“魔理沙……只有你……才是一切……啊。”
扶着墙，挣扎着不让自己的眼泪流出的人偶使轻轻地呢喃着。
而或许，对方，永远都不知道
 
一辆漆黑色的悍马伴随着刺耳的刹车声和轮胎扬起的积水，稳稳地停在一栋六层的居民楼前，黑色的车身上醒目的红十字标示出这是一辆战场救护车。
路面上的积水还没有重新填满轮胎的防滑纹路，身着红白色战斗服的少女就飞快的推开车门从车上跳下，然后一把将追出的义务兵推开，缠着绷带的右手紧紧地攥成拳头，径直走到穿着黑色雨衣的人类士兵面前。
“稍息，状况报告，中尉。”
黑色的长发在雨中轻轻地甩出一串水珠，灵梦的目光在放在汽车引擎盖上的防水地图上停留了一秒钟，然后侧过头，冷冷的发话。
“是的，我们在十五分钟前完成了区域封锁，没有遭到抵抗，目前已经排查完毕，目标只有可能在这栋楼上。”
“几楼？”
灵梦头也不回的迈开脚步，带着比春雨还要让人寒彻骨髓开口，然后看向那栋破旧的居民楼。
“六……六楼，顶层。”
雨衣兜帽下的目光显然因为彻骨的杀意而刻意避开了对面的少女，但是当他在抬起头的时候，却发现红白的少女没有冲向建筑，而是扯过旁边的一个弹药箱，随手扔了出去。
弹药箱大概被抛出了三层楼的高度，灵梦脚下一登，靴子上带着淡淡的血红色灵力将少女的整个身体送上天空。毫不犹豫的，灵梦一脚踩在被自己高高抛起的弹药箱上，金属的弹药箱瞬间变形破裂，木屑填充物和金黄色的子弹宛若炸开的烟花一般。
而就在这朵烟花消失之前，灵梦已经撞破窗户冲进了六楼的走廊！
站在长长地走廊另一头右手粉碎的衣玖一脚将一张桌子踢过来，灵梦没有因为这个动作而有些许的迟疑，红白色水手服的巫女仰身一个滑铲躲过了龙宫使的障碍，然后顺手甩出一把刚才从救护车上拿到的M45手枪就扣动了扳机。
衣玖抬手，飞快旋转着的羽衣弹开点四五口径的子弹，然后当仁不让的一个转身亮出了手中的SUPER90霰弹枪。
枪口轰鸣，密集的钢珠避无可避，灵梦在第一时间选择了硬冲，衣玖甩手丢掉瞬间打空的散弹枪，然后一个翻腕从羽衣中掏出了雏给她的那把MP7，4.6X30mm的钢芯弹迎头撞上了刚刚从霰弹风暴中脱身的灵梦的灵力盾，血红色的贴身光罩微微的晃动了几下，却并没有太大的变化。
衣玖双腿发力向后一蹬，整个人向后飞快的退去，在灵力盾的帮助下，龙宫使轻松地撞破合金的天井护栏，然后坠落了下去。
被枪弹迟滞的灵梦再次发力，踩过衣玖刚才站立的地方，然后纵身一跃，向着衣玖跌落的天井扑了下去。
但是当她跃出的瞬间，面前的景象和一声清脆的上膛声就让她的心沉到了谷底。
“尝尝这个！”
衣玖并没有从天井摔下，而是故意跌落诱使灵梦跳出来！
而此时此刻的衣玖正利用龙鱼的羽衣将自己的腰部固定在五楼的天井栏杆上，在两人擦身而过的瞬间，而她完好的左手中，一把温彻斯特M1887杠杆式霰弹枪狠狠地戳在了灵梦的背上。
在12号霰弹的强大威力下，灵梦被狠狠地砸入了地面，裹挟着巨大的动能的少女在石砖地面上留下一个陨石撞击一般的坑洞。
而几乎是没有任何犹豫的，丢掉了手中的霰弹枪的衣玖拉着羽衣腾空一跃，从七楼的顶层的天井玻璃窗纵身而出，然后按动了手中的引爆器。
在她的脚下，六层的建筑突然颤抖起来，黑索金炸药轻松地通过破坏承重墙将建筑结构撕成碎片，然后按照龙宫使预想的那样向中间倒去，将红白的巫女埋在中间。
但是堪堪落在另一栋楼顶的衣玖却没有任何计划成功该有的喜悦表情，事实上，她比任何人都清楚，即使是这种攻击，也不过是仅仅能迟滞一下对方而已。
而在衣玖急速飞奔5分钟不到的时候，再次被弄得灰头土脸的巫女表情冰冷的从废墟中爬出，身体只有几处轻微的擦伤。
没有任何停留，灵梦再次向着衣玖的方向飞跃而去。
“没有人……可以从我手下逃脱这么多次，你也不会例外。”
 
衣玖飞快的穿行在不算高的楼宇之间，状况虽然还没有超出她的预料，但是也已经接近所谓的最坏结局了。
支援是别指望了，衣玖现在已经很清楚军方已经正式介入了对自己的追杀行动，在这种情况下如果一向奉行不与军方冲突的佣兵公司没自告奋勇也带人来围剿自己就已经是很乐观的了。
失去了CCAS的衣玖只能凭借记忆和对周围的观察选择自己的逃亡方向，老实说龙宫使并不知道自己该去哪儿，但是摆脱跟踪又是不现实的。
好在衣玖还是很清楚自己位置附近的几个安全屋的位置的——对于追随者佣兵团这种无法避免黑活的团体来说，一定会有备好武器弹药，急救用品甚至是炸药的“安全屋”的，而刚刚被衣玖炸毁的那栋建筑就是一个安全屋。
但是最重要的还是摆脱追踪，否则别说安全屋，就算街对面就是地下基地的出入口她也没办法活着进去。
右臂因为猛烈地落地而传来一阵刺痛，衣玖苦笑着，她现在就面临着这样一个必须化不可能为可能的情况——靠现在这个状态摆脱追击是不可能的，但是不摆脱追击又没有任何其他的选择。
好在之前在安全屋休息的两个小时让她的体力回复了不少，衣玖第一次发现自己是如此的深爱着高热量的压缩干粮，但是这点时间不足以让右臂恢复，腹部和肩膀的枪伤倒是好了许多。
失去了CCAS的衣玖并不能确定灵梦离自己有多远——但是即使有CCAS，衣玖也不能确定灵梦的位置，因为很明显的，和她们所有人不同，灵梦有办法骗过包括觉在内的所有的已知的灵力侦测手段。
“灵力支配”。
衣玖想要概括一个词，来形容她和灵梦纠缠的这十多个小时对灵梦变态能力的概述，她做到了。
将灵力附着在外部物体上，不但可以欺骗灵力侦测装置，还可以让这件物体短时间内拥有灵力攻击效果；
将灵力集中在身体的某个部位，或者是手持的武器上——这是衣玖综合上一条的猜想，并不过分——从而达到极强的杀伤效果；
将身体局部的灵力盾调整，用以加强被攻击部位的灵力盾强度；
再加上一开始就说的隐匿灵力……冷静下来的衣玖终于明白为什么影子代理人会说出那种话。
“你们，根本就没有和她抗衡的余地。”
觉和空已经用生命印证了这一点，衣玖的心突然一阵抽搐，但是很快，龙宫使就用理智压制住了险些蔓延出来的情感。
显然的，衣玖并不认为自己看穿了灵梦的所有底牌。
“如果她一意孤行，那么就……必须干掉她。”
被自己心底想法吓了一跳的龙宫使却并没有压制住这个念头，不过没等这个念头扩散开来，巨大的轰鸣声伴随着一声尖啸就打断了她的思路。
一个空中横滚擦过来袭的导弹的衣玖却也失去了平衡，少女手中的羽衣仿佛绳索一样飞射而出死死地缠住一根排水管，然后重重地砸在那栋二十多层的建筑的外壁上，然后斜着身体，在复合材料的外壁上留下一道深深的滑落痕迹，堪堪落地。
“啧……直升机也来了么？”
三架黑色的直升机出现在了三个不同的方位，内置的弹仓早就打开，完全不需要任何准备，三枚导弹直冲衣玖而来！
“混蛋！”
衣玖右脚蹬地，已经来不及闪躲了，她抬手打开羽衣盾牌，硬生生挡住了这三枚导弹。
“不错……能在这种绝境中做出这种判断，不愧是衣玖呢。”
灵梦的声音从衣玖的背后传来，伴随着衣玖难以置信却又略带恍然的表情，她身后的墙壁被突然砸碎，伴随着飞舞在天空中惨白色隔热填充材料，一道血线从龙宫使的背上喷射而出。
衣玖翻滚着躺倒在地上，想要挣扎着坐起来，但是却又重重地摔倒在地。背部的剧痛让她几乎失去了意识，大量的鲜血从背部破裂的血管中涌出。
自己是不是该庆幸没有被一刀砍成两半，衣玖模糊地视线落在气喘吁吁的灵梦的脸上，那张扭曲的面庞下，是不是自己想象的冷漠和木然？
“我说过，没有人能从我手里逃走。”
灵梦丢掉手里沾满鲜血的匕首，然后一脚踹在衣玖的身体上。
“是啊……看来这回……呜……跑不掉了呢。”
龙宫使有点认命的躺在地上，用力挤出一个笑容。
“我知道你有很多问题，不过，你不用担心。”
灵梦抬起头，望着惨白色的天空，轻轻地感叹着。
“如果是你的话……这么做……一定有理由吧。”
“这是你们必须做出的选择。我只是在帮你们。”
“杀掉我们么？”
衣玖惨然一笑，但是左手却握成了拳头，灵梦并没有像衣玖想象中那样轻轻点头，而是依然静静地站立在雨中。
“这雨……什么时候才会停啊……”
发出似乎毫无关系的感慨的衣玖，突然闭上了眼睛。
然后，原本漂浮在天空中的一架直升机，仿佛被看不到的东西切割开一样，毫无征兆的化为了两半，冲着衣玖的方向直冲了过来！
在灵梦回头的瞬间，虚弱的衣玖全力单手一撑，然后鲜血淋漓的龙宫使就被直升机的气浪猛烈地地抛向空中。
而那一瞬间，她也比任何人都明白，这是唯一的机会。
“抱歉……灵梦，即使这是我们必须的选择，那也要……”
“由我自己来选！”
衰落在地的龙宫使突然睁开了眼睛，蹒跚着站起，然后沿着楼宇之间的小巷，用尽力气向远离战斗的方向前行着。
她不知道自己要去哪，她也不知道自己还能坚持多久。
但是有一个念头，却在她因为失血过多而混沌的大脑中，异常清晰。
那就是，活下去。
为了天子，为了雏，为了所有人……
也为了得救瞬间那抹七色的水晶光芒。
 
“好久不见了，博丽灵梦。”
直升机熊熊燃烧着的残骸将昏暗的天空映衬的明亮了些许，泄露出的航空燃油漂浮在积满雨水的地面上，形成一个个小小的湖泊，宛若妖艳的舞者一般。
“是你……”
缓缓地从地面上站起的灵梦轻描淡写的拍打掉右手绷带上的火焰，防御力良好的红白色战斗服因为连续的战斗已经有些破破烂烂，但是却给曾经的巫女增加了更多的杀气。
萝莉塔鞋轻轻地荡开脚下的水波，黑色镶嵌着红边的灵力光芒在火焰的舔舐中激荡开来，保护者主人娇小的身躯，红色连衣裙的金发少女撑着一把同样血红色的蕾丝雨伞，缓慢的走向站在对面的少女。
“上一次我们以这种立场见面，已经是很久之前的事情了对吧？”
金发的少女露出了微微的笑容，透过雾蒙蒙的雨滴，灵梦清楚地看到她斜扎在左侧脑后的侧马尾。
“芙兰朵露·斯卡雷特……”
被呼出名字的瞬间，芙兰停下了脚步，然后缓慢的收起红色的阳伞，血一样的红色萝莉塔套裙在一瞬间被密集的雨点沾湿，但是金发的少女却依然笑着开口。
“很遗憾，我不能让你在这里，杀掉永江衣玖呢。”
“呵……”
灵梦嗤之以鼻的冷哼了一声，从腰后抽出一把全新的军刺，银色的刀花闪过，反手持刀的前任巫女，冷冷的笑了。
“我想做的事情，没有人能够阻止我。”
“姐姐也不能么？”
面对着明显流露出敌意的灵梦，芙兰朵露只是很从容的，说出了一句让对方笑容凝固在脸上的话语。
但是吸血鬼妹妹却没有等到对方的回答，觉得芙兰缺乏防备也好，想要让对方闭嘴也罢，博丽灵梦右脚蹬地，划出一道刀光和芙兰交错而过！
但是，让她没有想到的是，两人交错的瞬间，碰撞传出的却是清晰地金属碰撞声。
“果然呢，一提到姐姐那个家伙，你就根本没办法静下心不是么？”
红衣少女缓缓转过身，抬起自己的右手，在她的掌心，一道鲜血淋漓的伤口正以惊人的速度完成着愈合。
“看来，我有点小看你了呢。”
抬起手，灵梦注视着断掉的军刺，冷笑道，刚才的一击，她没有在刀刃上带上自身那致命的灵力——事实上，绝大多数情况下，她根本不需要那么做。
“放心吧，乐园的前任巫女。”
芙兰朵露握紧已经恢复的拳头，然后再次张开，附着在她指甲上的灵力已经让少女的双手变成了最致命的武器。
“我不是带着姐姐那个家伙的命令来的，我只是……”
“想狠狠地揍你一顿啊！！”
黑色的灵力镶嵌着血红的纹路，在芙兰的身前炸开的瞬间，少女猩红色的眸子，变成了令人窒息的蛇眼！
 
 
 
第十九章 The Perfect Insider R
 
衣玖猛然睁开眼睛，雪白色的天花板让她的视线出现了一瞬间的模糊，她下意识的抬起手遮住自己的眼睛，但是却在手离眼睛还有十多公分的时候停住了。
这是……右手？
衣玖猛然坐起，柔软的丝质睡衣和洁白的床单相摩擦的触感从周身传来，她伸出手，整个右臂被整整齐齐的缠上了绷带，在她昏迷的时候，不但恢复了灵力，而且右臂也被完全治愈了。
直到这时候，衣玖才注意到这间房子的不协调之处——大约三十平米的大房间，却只有一张床和一个床头柜，在那之外，就只有已经有些发黄剥落的墙纸。
简直就像是废弃的建筑一样。
衣玖坐在柔软的床垫上，活动了一下四肢，腹部和肩膀都被绷带一圈一圈的包裹着，托背上那道伤疤的福，基本上自己上半身被裹成木乃伊了。
衣玖微微揉了揉还在疼痛的额头，即使是这种细小的地方也被贴上了止血贴。
她将身体挪到床边，然后注意到了床头柜上面的金属箱子和纸条。
“今天已经是第三天了，如果你醒来的话，不要乱跑，房间外的辐射指数很高，你的东西都放在床头柜下面，抽屉里有些食物，这里很安全，安心休息吧。”
纸条上的字迹很清秀，却让衣玖感到了深深地困惑。
自己是被人救了吗，会有谁救自己？影子代理人？
没有理由，但是直觉告诉衣玖这不是答案。
自己在这里已经三天了吗，衣玖双脚蹬上整齐的放在床边的棉拖鞋，然后拉开床头柜下方拉把，一个巨大的金属箱出现在了她的眼前。
银白色的箱子被抽出打开，衣服被洗过，虽然还有没办法去除的血迹，而贵重物品则都放在了夹层里。
衣玖拿起那套看上去是已经有些破破烂烂的风衣——很少有人知道，这套从外观到手感都和一般产品没有区别的衣服是用纳米纤维织成的，除了能为使用者提供相当程度的保护外，还有一些被动的比如止血或者肌肉补强的作用，‘佛洛依德’的每个队员都有数套完全一样的这种衣服，其中科技含量最高的——如果不算天子的“要石之守”那种外挂装甲的话，铃仙的衣服应该是最昂贵的吧——那套西装可是在CCAS的帮助下能够自动将腰部甚至背部的武器运输到手部，还能辅助填弹的行货。
不过这一切都需要CCAS的支持，对于CCAS坏掉丢失的衣玖，这套衣服现在能起到的作用就是被动的防弹，不过也聊胜于无。
她还检查了一下自己的其他装备——那把MP7居然还在，不过已经没有了弹药，准确的说连弹匣都不知所踪。
其他的就是她的一些贴身杂物，卡片包和钥匙什么的……耳机虽然还在，但是显然已经报废了。
她有条不紊的脱下身上的睡衣，然后换上自己的衣服，熟悉的纳米服装质感让她感觉很安心——虽然这只是一种心理安慰。
带好手套，习惯性的抓了一把帽子，而后想起帽子早就丢了的少女苦笑一下，然后拉开了抽屉，一个白色的盘子里放着三块三角形的三明治，旁边还有一杯罐装牛奶。
似乎是……很符合人类的习惯的准备？
衣玖百无聊赖的拿起三明治轻轻地咬了一口——酱牛肉番茄，这是铃仙喜欢的口味。
她缓缓地重新坐在床上，再次环视了一下这间怪异的屋子，对自己所处的位置，有了初步的推断。
仿佛是为了证明一般，当手中的三明治被彻底塞进嘴里后，龙宫使轻轻拍了拍手，然后走到房间里侧的窗户边。
“防辐射材料，果然这里是……”
“伦琴空间”吗？
衣玖皱了皱眉头，然后踱步到床头柜前，再次拉开抽屉取出了第二块三明治。
素三明治吗？这次是雏的口味。
自己在摆脱灵梦的追击的时候，不知不觉的来到了伦琴空间的周围。
但是会是谁救了自己？伦琴空间的辐射值不是人类能够在其中生存的，但是救自己的幻想乡人为什么要带自己到这里来？
是为了躲避灵梦的追杀吗？不……不会，这座建筑——至少这个防辐射房间绝不是自然就在这儿的……
有人住在伦琴空间？还是来自幻想乡的少女？
衣玖突然迟疑了一下——会是那个从灵梦手下救了自己的少卝女么？她现在怎么样？她出手是有完全的计策还是只是一时冲动？
少女准备拿起牛奶的手微微颤抖了一下，就在这时，门外突然传来了一声密封门关闭的碰撞闷响。
“嗯……印度咖哩鱼排，我喜欢。”
因为吃到了喜欢的口味的早餐的少女露出了满足的笑容，然后再次咬了一小口手中的三明治的她，打开了灵力盾等待着大门开启。
 
“是八云蓝送你过来的，当时你的状况很糟，八云蓝的紧急手术保住了你的命。”
“那她人呢？”
“确定你安全后就急匆匆的走了……大概是去救另一个人了吧。”
东风谷早苗轻轻地将茶杯放在衣玖的面前，衣玖轻轻地点头致谢，但是目光却始终盯着那个靠着墙角的少女，她的嘴里叼着一根没有点燃的香烟，手里则是拿着一个银色的打火机，不断地打开又合上盖子。
“我是不能离开这个空间的，不过也多亏了最近的试验成功，所以才能够让她把你带进来，否则以这个空间内的辐射，以你当时的身体状况可能撑不到进入密闭室呢。”
“试验？”
衣玖大概抓住了问题的关键，在之前的谈话中早苗已经对她和自己现在的处境做了一个介绍——比如伦琴空间的具体参数，早苗现在的状态等一系列令人蹙眉的事实。
“是的……具体的情况等有时间再详细的告诉你吧，现在，她有更多的事情想要问你。”
早苗侧身让出凳子，一直站在一边的魔理沙快步走上来，然后坐在凳子上。白的少女摘掉棒球帽，露出那一头耀眼的金发。
她张开嘴，但是很明显的犹豫了一下。
“觉和空……真的已经……？”
衣玖点头。
“灵梦……干的？”
衣玖再次点头，魔理沙咬着牙，右手不断地揉搓着那个银色的打火机，低下头，黑白的少女的声音有些颤抖。
“完全没可能……不是灵梦吗……我是说，会不会有谁伪装的，会不会是有谁想陷害……”
“对不起……我明白你的感受……但是……”
衣玖双手放在桌上，指尖交叉着，忧伤的目光并不是因为同情的对面的少女，而是真切的，镌刻在她身体依然疼痛着的伤口中的悲哀。
“你也知道的吧，魔理沙，能够将灵力支配到这个地步的人……在我个人看来，除了博丽之名之外没有其他的可能……就像在幻想乡一样……”
“衣玖……。”
早苗适时用礼貌的话语阻止了衣玖继续说下去，因为在衣玖看不到的角度，她看到魔理沙的腿正在剧烈的颤抖着。
“不……没事……早苗……我没事……”
魔理沙深深地吸了一口气，然后尝试着对依旧露出一个勉强道难看的笑容，她还想接着说什么，但是没有脚步声的早苗已经走到了她的身旁，安慰般的扶住了她的肩膀。
“很不好意思……把你也卷进来了……其实或许八云蓝一直都是对的……事情的状况已经根本不是我们能够控制得了的了……”
“你打算告诉我，两年前发生了什么吗？”
衣玖闭上眼睛，深深吸了一口气，做出了一副“我准备好了”的姿态。
“两年前，就在这里……可以说是一切事情的开始吧。”
早苗叹了口气，然后出手搂住几乎快要哭出来的魔理沙，语气淡然而清晰。
“两年前，我们刚到这里的时候……你知道吧，那枚陨石撞击……”
衣玖点点头，交叉的十指因为过度用力而惨白。
“当天晚上，我和魔理沙的情况都差不多，当我们从昏迷中醒过来的时候，大概也和你一样不知所措，但是在那个晚上，我们清楚地感到了有灵力爆发的痕迹，于是我和魔理沙不约而同的随着灵力的引导来到了这里，可是却看到了……”
早苗的语气不可察觉的颤抖了一下。
“战斗中的灵梦和十六夜……或者说，是搏杀。”
“不是那种无关痛痒的弹幕游戏，那个时候，我们可以清楚地感觉到，灵梦想要杀了十六夜。”
“因为……十六夜杀了八云紫对吗？”
早苗点点头，继续开口。
“十六夜是如何做到的……恐怕已经成了永远的谜团，但是就在我和魔理沙以及爱丽丝试图阻止疯狂的灵梦的时候，已经太迟了……灵梦……已经杀了十六夜。”
“被灵力强化的工字钢贯穿心脏，然后被玻璃碎片切断气管和喉管……不要说咲夜是个人类，就算是你，恐怕也是必死的状况吧。”
衣玖的身体轻微的颤抖了一下。
“然后……灵梦就失去了理智，直接向我们发动了攻击……”
“爱丽丝的眼睛……就是在那个时候……”
魔理沙颤抖着开口，衣玖想起爱丽丝那覆盖了基本左半个面庞的眼罩，下意识的锁紧了眉头。
“是……灵梦的第一下攻击先刺中了爱丽丝的左眼……武器是一根烧的通红的螺纹钢筋……然后是我和刚刚赶到的八云蓝……”
“够了！不要再说了……”
魔理沙终于再也承受不住，她猛然站起身，衣玖清晰的看到那个瞬间早苗的手臂从魔理沙的肩膀中穿了过去——就像幽灵那样。
“好吧……总之，我和八云蓝现在的状况，都是灵梦所造成的，而令人感到无奈的是，我们甚至都不知道灵梦的问题到底出在哪儿……事实上……我们一直试图找到灵梦的问题并且把事情控制在最小的范围内解决这次异变……”
“你们两个，还有八云蓝么……很遗憾，看来事情已经失控了。”
衣玖将额头抵在交叉的十指上，将自己的目光隐藏在紫色的刘海之中，轻声感叹。
“几个月前，八云蓝就打算从肉体上消灭灵梦以解决眼下最大的危机，老实说，我不能确定她的决定正确与否，或许是我的犹豫……”
“你在胡说什么呢……我们怎么能就这样看着灵梦被杀掉啊！”
魔理沙出声反驳，衣玖并不惊讶，她事实上已经完全看出了这三个人——八云蓝，东风谷早苗以及雾雨魔理沙矛盾的根源，这种实质上的内耗才是没办法解决灵梦问题的根源吧。
衣玖苦笑一下，不过自己也没立场说别人，如果真的发疯的是天子的话，弄不好自己会直接跟着天子一起疯也说不定。
“灵梦现在根本没有和我们对话的可能……”
早苗的声音很冷，从半透明的身体中透出，宛若幽灵。
“她太强了，宛若规则一样，所有人在她面前就只有服从，从一开始，我们就没有平等对话的可能。”
“可是……不是已经有雷米莉亚……她……”
“她拒绝了八云蓝的邀请……你也知道，她在幻想乡和灵梦的关系比你我都亲密，没有去帮灵梦已经是很勉强的事情了……”
“可是……”
魔理沙还想说什么，但是却连着吐出几个“可是”也没有总结出下文，永江衣玖下意识的抚摸了一下头上并不存在的帽子，突然犹豫着，打断了沉默。
“规则的力量吗……或许有点不礼貌，魔理沙，早苗，为什么你们从不怀疑……是灵梦制造了这一切呢？”
“这不可能。”
“不可能。”
异口同声回答却没有给衣玖给出合理的解释，因为就在魔理沙和早苗分别想要给出自己的理由的时候，墙边的报警器，突然发出了刺耳的蜂鸣。
 
芙兰朵露·斯卡雷特现在有点狼狈。
因为当红衣少女蹑手蹑脚的推开房门，仿佛一只心怀不轨的小猫一样想要在黎明时分溜入房间的时候，才突然意识到，在一个有预知未来能力的姐姐面前搞这种小动作是彻头彻尾的掩耳盗铃。
雷米莉亚就这样正正的坐在大门正对的沙发上，虽然斯卡雷特家的姐姐尽力的想要让自己显得不怒自威，但是明显已经这么坐了很久的她还是不自觉地有点歪脑袋，于是威严而高贵的形象就因为一点点颈部向左歪曲而分崩离析。
“你又去胡闹了。”
其实就算不动用自己的情报网，雷米莉亚也已经很直观的可以从站在门口不知所措的芙兰朵露去干了什么——红色的萝莉塔连衣裙已经可以算是破破烂烂，红色的布料被鲜血浸透又干涸，将衣服染成一种诡异的黑褐色，同样遭受鲜血洗礼的还有破烂的裙摆下的白色的丝袜……总之，事实上仅仅十多分钟的战斗就让原本优雅而高贵的吸血鬼妹妹变成了一个小乞丐。
但或许是已经习惯了，雷米莉亚没有在意芙兰朵露的衣服，而是将目光径直停在了吸血鬼妹妹的脖子上。
那里有一道十多公分的伤疤。
雷米莉亚眉头紧锁——灵力可以治愈伤口，但是不能去除伤疤，但是吸血鬼体质，除非是非常重的伤势，否则一般都不会留下如此明显的伤疤。
“这次……很危险吗？”
雷米莉亚面色微微发白，和以往任何一次一样，当看到自己的妹妹在闯了祸却毫不避讳的迎上自己的目光的时候，她准备的所有训斥都根本没办法出口，以至于憋了大概三分钟之后，雷米莉亚只是挤出来这样一句话。
“还好吧……”
让心高气傲的芙兰朵露做出这样的评价，已经是很难得的事情了，就算面对的是宙斯或者奥丁，打完之后芙兰的评价也不过如此而已。
“我告诉过你的，不要和她正面冲突……你不是她的对手……”
雷米站起身，大概是因为久坐，她的姿势闪过了瞬间的不自然，正当她考虑是否该加重语气的时候，芙兰却突然开口打断了她。
“这些废话我早就听够了，姐姐，我不想再做缩头乌龟，更不想冷漠的看着她们一个个被你曾经的爱人……”
“注意你的语气！芙兰朵露！我是在保护你！”
雷米的爆发并不剧烈，她的身体轻轻地颤抖着，仿佛是感到愤怒，又像是屈辱。
“保护吗？”
但是芙兰朵露只是漏齿一笑，雷米心中一沉，红色的少女就如同旋风一样冲到了自己面前，雷米咬咬牙，下意识抬手的接住对方压过来的手臂——大概是从一开始就没有攻击的打算，更多是出于逼迫的芙兰朵露并没有出拳，而是用自己的右手小臂撞向了雷米。
“你没有看见早苗不人不鬼的样子，你没有看到空和觉像畜生一样被杀掉，你没有看到如果我不出现衣玖就是下一个牺牲品，我亲爱的好姐姐，我真该给你发一个诺贝尔和平奖，然后等你被灵梦杀了之后，把她放在你的墓碑上。
哦……我忘记了，你会是最后一个被灵梦干掉的，真是伟大的仁慈和可赞的宽恕啊，上帝保佑你，我恶魔的姐姐。”
保持着动作僵持了一秒，芙兰朵露突然露出了恍然大悟的笑容，但雷米明白那笑容背后的愤怒和不干。没有多说什么，芙兰朵露狠狠用力将被抓住的手臂挣脱，转过身，毫不理会自己的姐姐，径直向着自己的房间走去。
“芙兰。”
就在芙兰拉开自己房门的时候，雷米莉亚突然出声了。虽然脸上依然挂着愤恨和不屑，但芙兰依然停住了脚步。
“你可以诅咒我，随你的心意。”
“我只想说……如果……这样大开杀戒的是你，你觉得我会怎么做？”
芙兰的动作僵硬在那里，整整十多秒，她翕动着嘴唇，但最后，还是什么都没说，走进了自己的房间。
嘭的一声关上房门，背靠着门的吸血鬼妹妹，深深地吸了一口气，突然地，她的身体开始剧烈的颤抖起来。
她的手缓缓地攀上自己的脖子，就算是伤口已经完全愈合，但是那冰冷的死亡气息，却是根本没办法轻易消除的。
她大口大口的喘着气……努力让自己的身体恢复自己的控制，下意识的向着床的方向走去的少女，目光突然落在了一旁的一抹红色上。
那是一件完全崭新的连衣裙，和自己身上的这一件一样，都是自己最爱的款式。
摇晃着走到衣架前，一张白色的便签被贴在裙子的胸口位置。
芙兰，我以你为荣，谢谢。
再然后，芙兰的视线就突然轻微的模糊了。
“笨蛋老姐。”
伤痛和困倦再次袭来的时候，吸血鬼的妹妹就这样，抱着红色的连衣裙，陷入了沉睡。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第二十章 All Is Lost
 
“永江衣玖小姐！见到我……很惊讶么？”
空无一人的废弃街道上，红白色战斗服的巫女停住了脚步，封闭空间内因为局部受热不同形成的威风卷起一张已经有点泛黄的报纸，从博丽灵梦的面前飘过。
“果然是你么……我一点都不感到奇怪呢。”
永江衣玖轻轻将魔理沙魔理沙拉住自己的手挪开，毫不畏惧的跨出一步，直面博丽灵梦。
“我说过，没有人能从我手中逃掉，不是么？”
灵梦的笑容诡异而病态，但是衣玖的表情却没有变化，她被绷带裹着的右臂上，龙鱼的羽衣若即若离的漂浮着。
但是说到底，是因为在灵梦面前，这些花哨的东西都毫无意义吧。
不过灵梦却并没有像往常一样直接提刀攻上，整整一分钟过去，就在衣玖考虑是否要打破接下来的沉默的时候，魔理沙却突然上前一步，将衣玖拦在身后，直视着灵梦发问。
“灵梦，你到底想要干什么？”
“呵呵……好久不见了呢，魔理沙。”
衣玖眉头微微一皱，灵梦迟迟不动手是因为魔理沙的关系吗？还是因为没把握同时击败自己这边的三个人？
无论如何，现在场内的主角是黑百和红白。
“我觉得我们需要谈谈，灵梦，我不相信那些事情都是你做的……或者说，如果你有什么难言之隐，为什么不说出来呢！你连我也不相信了吗？！”
事实上，衣玖并不知道，魔理沙是从那个晚上之后第一次直面灵梦。
“魔理沙，你还不明白吗？我们从一开始，就是两个不同世界的人。”
灵梦终于给出了还算正常的回答，
“我明白！可是就算你这么说……我们不是也一起……”
“好了，雾雨魔理沙。”
灵梦抬起手打断了魔理沙的话，那张挂着诡异笑容的脸上看不出是不是对自己曾经的战友已经感到了厌倦。
“我现在有一件更重要的事情要做，那就是……”
“什么——”
“杀掉那位优雅而美丽的小姐了。”
话音未落，站在魔理沙面前的灵梦身影就出现了扭曲，而几乎是同时，灵梦就出现在了衣玖的面前！
“啧——”
好在衣玖再笨也不会吃灵梦这招了，她甩出羽衣织成的长枪狠狠弹开了灵梦直冲她胸口而来的手刀，然后双脚蹬地一个后空翻向后飞退出数十米！
“灵梦！你到底想要干什么！给我住手啊！”
就在衣玖准备反手迎上对方可能接踵而至的攻击的时候，黑白色的身影再次挡在她的面前！
“真是遗憾呐，雾雨魔理沙小姐。”
灵梦猛然刹住自己的身体，抬起自己的右手，指尖上鲜红的血色仿佛美丽的宝石戒指。
而衣玖此时此刻才发现，尽管自己挡开了对方的攻击，但是强大的灵力风压让她的胸口出现了一道血痕。
“我不喜欢一句话重复好多遍呢……我的目的只有一个。”
“那就是杀掉永江衣玖而已。”
没有任何犹豫的，灵梦蹬地加速，一击膝撞直接砸在魔理沙的胸口。黑白的魔法使像一枚炮弹一样砸进身后废弃的店铺的同时，单脚点地完成了再次街里的灵梦狠狠地冲立足未稳的衣玖攻去！
一拳砸在衣玖的羽衣钻头上，衣玖飞快的抬手荡开，左拳扫出，被灵梦轻松接下，灵梦反手扣住衣玖的左手，但是虚晃一枪的衣玖已经一腿蹬出，踹在了灵梦的小腹上。
将灵梦踢飞的瞬间，衣玖也飞快的向后跃出——不能和灵梦在近身上纠缠，衣玖并不是想要推翻自己的理论，而是为了在更清楚的精神状态和身体状态下，验证一件事情。
灵梦的搏击技巧的确不算高明，但是有一样衣玖现在才能确信的能力。
也是最可怕的能力。
甩了甩被灵梦打疼的右手，衣玖现在终于明白了，灵梦强悍的根源——除了之前提到的所有关于灵力的分析之外——
博丽灵梦的灵力拥有最优先通过权。
这么说也许并不完全准确，但是事实是，几乎所有人的灵力，再和她的灵力相撞的瞬间就会被彻底消除——这大概就是衣玖之前和灵梦交手的时候感觉到对方很“黏”的根源。
“在别人的地盘上大打出手，没有考虑过主人的感受啊。”
再一次，当红白的身影在离衣玖还有二十米左右的时候，蓝白色的光芒从旁侧闪出，将灵梦的肩膀一把扣住！
在衣玖看来，这个姿势相当滑稽——蓝白巫女装的早苗单手从肩膀将保持着冲刺姿势的灵梦按在地上，看上去就像是要阻止自己冲动妹妹的姐姐。
“东风谷早苗……你确定要阻止我吗？”
灵梦并没有转过头去看早苗，诡异的面庞上依旧带着笑容，但是语气已经没有一开始亲切。
“至少在我的地盘上……你没有杀了她的权利。”
早苗话音刚落，灵梦突然抬起手，然后衣玖就看到早苗的右臂从肩膀处被彻底砍断，高高的飞向天空——但是，却没有任何鲜血飞溅出来，取而代之的，是四散的翠绿色灵力光芒。
“两年前我杀过你一次，伦琴空间的亡灵，现在我不介意再杀你一次。”
灵梦收敛了脸上的笑容，声音冰冷的看着虽然被斩断一臂，但是依然只是淡定的后退了几步的早苗。
“如果你真的……做得到的话。”
早苗轻轻地笑了，而这笑容出现的瞬间，衣玖和魔理沙同时感到了一阵令人发颤的寒意。
勉强从废墟中爬出的魔理沙呛出一口鲜血，她从未见过总是温柔而自信的微笑着的早苗露出这种可怕的笑容，而衣玖……
衣玖则是看到，刚才被灵梦齐根切断的早苗的右臂在瞬间化成一团雪青色的液体，然后以极快的速度滚动到了早苗的脚边，爬上她的身体，不到2秒中的时间，早苗残废的右手重新出现在了她的臂膀上！
“很好……我一定是电影看多了。”
衣玖轻轻抚额摇头，但是这瞬间的调剂并不能影响她依然处在战局当中的处境。
只是她没有注意到，灵梦的下一句话，让魔理沙整个人都愣在了原地。
“另外，和幻想乡一样，这里从来就不是你的地盘。”
 
整个伦琴空前陷入了一种寂静的沸腾。
衣玖并不确定这样的形容是否正确，此时此刻的她只能飞快的从一栋楼越向另一栋楼，然后看着自己几分钟前站立的建筑轰然倒下，从废墟中爬出一个面无表情身影。
但是，却没有撞击之外的任何言语。
衣玖清晰地看到早苗和灵梦从一栋30多层的高楼外壁上滑下，在玻璃的墙面上带出两道深深地沟壑，刚一落地，两人就再次向着对方冲去，翠绿色的灵力和血红色的灵力猛然相撞，灵梦一拳轰在早苗的胸口，在蓝色巫女的身上砸出一个巨大的凹陷，巨大的力量连带着早苗的身体都向后猛然一退。
但是踩碎了水泥地的少女却完全不在意口唇中喷出的雪青色液体，她同样一拳砸在了灵梦右脸上，一记左勾拳让穿着女仆装的黑发巫女狠狠地砸进了一旁的一家便利店中。
站在原地的早苗狠狠咬牙，明显塌陷的右胸仿佛水波一样很快恢复了原状，她迈开脚步，走进半堵墙坍塌的超市——在那个红白巫女摔进来之前，这里的一切都保持着疏散时的原状。
但是此时此刻，整个超市一半的货架已经彻底倒塌，早苗轻轻地俯下身，捡起一个因为撞击从货架上掉落的维尼熊，将她放在手边的展示架上，目光挪向了从地上爬起的灵梦。
依旧没有多余的话，灵梦一脚踢开一罐掉在地上的罐头，然后猛然一跃，扣住了早苗的衣领，然后一把将她甩向了一旁的货柜。
没等一连砸倒十几个货柜的早苗爬起来，灵梦已经冲上前来，猛然跃起两手撑住天花板，巨大的爆发力让天花板毫无悬念的发生了龟裂，灵梦却没有抬头欣赏自己的杰作，她只是双脚向着倒在地上的早苗踏去。
早苗只能一个侧滚，但是没能躲开巨大的灵力冲击带来的风压。
灵梦的双脚轻松地在地上制造出一个三米深的大坑，猛烈地风压不仅让早苗轻松地砸破外墙直飞出去，甚至让整个超市都发生了爆炸一般的破坏，无数的货品；手推车甚至是展示柜从被风压轻松震得粉碎的玻璃窗中飞出。
伴随着这些东西一起飞出的还有灵梦的身影，她几乎是毫不犹疑的一脚揣在一辆汽车上，油漆有些斑驳的跑车狠狠地砸在了躺在地上还未爬起来的早苗的身体上。
灵梦的面容依旧凝固着，她举起那辆压在早苗身上的汽车，然后狠狠地再次砸下，同样的动作重复了十多次之后，灵梦仿佛丢掉一张纸片一样扔出手中的汽车，然后一把提起已经几乎被砸的不成样子的早苗身体，缓缓伸出左手，散发着暗红色灵力的手刀，狠狠地刺入了早苗的心脏。
她松开抓着早苗领子的右手，任由早苗那流淌着雪青色液体的身体从自己的手腕滑到肩膀，看着没有任何反应的早苗，灵梦终于露出了疯狂的笑容。
“我说了，这里不是你的地盘，幻想乡也不是。”
话音未落，灵梦一个甩手，挂在她手臂上的少女就如同丢弃的垃圾一样被甩出十多米，然后被一堵倒塌的墙壁裸露出的三根钢筋撕裂身躯挂在了半空。
“早苗！”
衣玖强忍着冲上去帮忙的冲动——她比任何人都清楚，这两个人之间的战斗已经超出了她可以介入的数量级。
但是这一声呼喊却让灵梦注意到了她的存在，轻轻地甩了甩手让指尖上的雪青色血液没入大地，红白的少女冷笑着，看着站在不远处的衣玖。
“幻想乡的规则，只有这点程度吗？”
但是没等灵梦将攻击目标切换到衣玖，她的背后突然传来了一个带着嘲讽气息的声音。
挂在三米多高的墙上的早苗，此时此刻全身都仿佛液化了一般，粘稠的雪青色灵力在她的身体上流淌着，然后渐渐凝固，又恢复了巫女先前的样子。
“下手真狠啊……看来我也……不能念旧情了。”
没有痛觉的早苗一把握住手中的钢筋，然后猛然发力，将它从身后掰断，落在地上的蓝白巫女轻轻地喘了一口气，然后一把将胸口的钢筋拔了出来，再然后是肩膀和小腹，仿佛只是拔出一根肉刺那样轻松而已。
“灵体么……”
灵梦微微一歪头，然后露出了病态的笑容，看着手里握着钢筋而伤口在瞬间愈合的早苗。
后者突然飞起一脚，一块半径一米在她脚边的混凝土墙碎片径直冲着灵梦砸去。灵梦轻描淡写的一拳将混凝土板杂碎，在飞扬的粉末和四散的钢筋中跃出，迎上了早苗随后砸来的拳头。
但是早苗却只是虚晃一枪，她在自己的拳头和灵梦的拳头相撞的最后一刻，突然伸出左手一把扣住了灵梦的手掌。
利用灵梦失神的一瞬间，早苗面无表情，毫不犹豫的将右手送上，然后就是金属撕裂身体的声音，令人毛骨悚然的声音还未过去，早苗就一个提膝将灵梦高高垫起，然后一个侧踢将灵梦狠狠地砸到了远处的一面广告牌上。
“灵梦！”
当被砸倒的广告牌扬起的粉尘消散后，衣玖的脑袋竟然产生了一瞬间的当机！
爬在地上的灵梦努力的想要爬起来，但是却失去了平衡，她只能保持着跪在地上的姿势，让鲜血顺着那段钢筋缓缓流下，在她的身下蔓延开来。
“不过是人类而已，再强的技能和灵力也改变不了这个事实，依然会流血，会感到疼痛。”
看着倒在地上的灵梦，早苗的眼中突然放射出了令人恐惧的光芒——就像那之前诡异的笑容一样，此时此刻，连衣玖都可以清晰地感觉到早苗周遭的气氛已经出现了强烈的扭曲。
“不过……是个苟延残喘的亡灵……”
灵梦缓缓地爬起来，死死地攥住插入自己小腹的钢筋，猛然发力，伴随着喷射出来的鲜血和挂在钢筋螺纹上被生生撕裂的肌肉，将冰冷的金属从身体里抽出。
“你以为我感觉不到吗……伦琴空间的亡灵……你所能够做到这一切的……”
“根本原因？”
将手按在小腹的伤口上，数秒之间用灵力完成了止血的灵梦冷冷的笑着。
“原因？”
不知道什么时候出现在了衣玖身边的魔理沙清晰地听到了两人的对话，下意识的重复却被衣玖当成了提问。
“魔理沙，你没有感觉到吗……”
衣玖轻轻地抬起手，翻过手腕，毫无意义的看了看手表，然后点出了问题的关键。
“整个伦琴空间的辐射值，在降低……”
 
“我大概……明白早苗的信心来源了。”
衣玖轻轻地撩起被风吹乱的刘海，然后侧过头，看着面色凝重的魔理沙。
“灵梦的灵力是极其强悍的——无论是灵力本身或者是灵力的总量，像我们这种等级的灵力使用技能，虽然没有感觉，但是围绕在身边的灵力盾是由数个方向的模块构成的，简而言之，就是对于我们来说，存在身体正面灵力盾被瞬间摧毁，而背后区域的灵力盾无法及时流动到身前来填补的问题。
但是在我和灵梦的交手中，我明显的感觉到，要击中灵梦身为人类的身体是很困难的，其一是因为她的灵力有优先性，其二，也是最重要的，就是她的灵力盾是一个整体，要想要伤到她本身，就必须彻底的消耗掉她全身每一个部分的最后一点灵力……”
“但是早苗是怎么做到的？”
魔理沙攥着拳头，死死地盯着灵梦手中那根滴血的钢筋，仿佛那根钢筋刺入的不是灵梦的身体，而是她魔理沙的胸口。
“这就是问题的关键了。”
衣玖闭上眼睛，开始调整自己身体周围的灵力，然后，龙宫使得到了自己想要的答案。
“一个正电荷可能完美的抵消一个负电荷，那么作为带电体本身，就失去了原有的电极属性……虽然是我的猜想，但这也许是唯一的可能——早苗制造了一个极其巨大的灵力场，然后利用这个灵力场和灵梦的灵力场相撞时候的瞬间中和……”
衣玖深深地吸了口气，她所省略的内容自然是为了不刺激明显倾向于灵梦的魔理沙。
“整个伦琴空前的辐射值已经减少了很多，这就是最好的证据，辐射值平白无故下降本就不可能，只有一个解释——这些辐射尘被早苗用某种手段转化成了她……自己的灵力场。”
“但是灵梦的灵力不是有优先判定么……”
魔理沙扶着帽檐，看着互相对视了数分钟却依然没有重新开战意思的远处的两个巫女发问。
“一杯王水可以在瞬间溶解一枚戒指，但如果是一块金砖呢？”
衣玖举出的例子并不算是简明易懂，但是魔理沙却并不愚笨。
“你指的是……早苗制造出了一个极其巨大以至于灵梦的灵力都无法……”
“以整个伦琴空间的所有放射性物质为……蓄电池。”
衣玖皱起了眉头，她并没有继续说下去，因为她已经清晰的考虑到了更深层次的东西。
灵梦的灵力似乎永远无法用尽，这是没有道理的，而伦琴空间的辐射指数明显下降证明早苗已经用掉了自己的底牌，这样双方都无法致死对方的战斗如果按照这样进行下去……那么早苗却反而是没有胜算的那个。
只是没有更多的思考时间，早苗突然动了，蓝白色的巫女向着战斗服已经被彻底染红的灵梦直冲而去，灵梦毫不示弱的将沾满自己鲜血的钢筋甩手一扔，迎向了早苗。
早苗侧身避开几乎接近音速想自己飞射而来的钢筋，然后挡住灵梦的拳头，灵梦顺势侧身踏地，从脚踝到肩膀完整了一个旋转发力的动作，一肘砸在了早苗的脖子上，翻滚着的蓝白巫女单手撑地调整了姿势，然后抄起一根散落在地上的两米长的角铁，趁着跳跃过来的灵梦在空中无法闪避的瞬间，再次抽手发力，因为碰撞折断出尖锐棱角的角铁伴随着炸开的雪青色灵力光芒狠狠地再次插进了灵梦的肩膀。
“不要以为你赢了！”
灵梦大吼一声，在飞溅的鲜血中死死扣住插入自己肩膀的角铁，双脚蹬地用血红色的灵力让早苗彻底脱手，角铁的另一头狠狠地刺入了倒在地上的早苗的胸口，将早苗钉在了地上。
早苗死死地咬着牙，灵梦却丝毫没有退让的意思，坚固的角铁就这样在两人角力中慢慢的扭曲变形。
终于，不堪重负的角铁彻底折断，保持着前冲态势的灵梦扑倒在早苗的怀里，丝毫不在意插入肩膀的角铁因为冲击的关系刺得更深。
“死人就要有死人的觉悟！亡灵就应该老老实实的回归地府！”
灵梦一边咆哮着一边突然从背后抽出了一把银黑色的军刺，然后用被角铁弄得鲜血淋漓的左手按住早苗的脖子，然后狠狠地一刀刺入了早苗的身体！
“你不是能恢复吗？该死的亡灵！你恢复给我看看啊！！”
灵梦的手近乎抽搐的移动着，不断地用手中的小刀在早苗身上重复着刺入拔出的动作，甚至疯狂的灵梦已经不再去观察自己的攻击效果，只是木然而盲目的重复着这个动作。
但是早苗却似乎完全没有要挣脱的意思——但是，接下来，她轻轻地开口说出的一句话，就让灵梦彻底停止了动作。
“你就是……这么杀掉咲夜的对吧……”
早苗翕动着嘴唇，然后突然冷冷的笑了，她扫视了一眼灵梦僵在半空的握刀的手，然后一把抓住了那根插入灵梦肩头的角铁！
“你就是这么杀掉咲夜的吧！！”
早苗愤怒的大喊一声，然后握住那根角铁向外猛然向外一翻，鲜红的血液从灵梦的肩头喷射而出，一同高高跃上天空的，还有灵梦的整只左臂。
“你杀了她，是你杀了她们！！”
早苗翻身跃起，然后一脚狠狠地踹在灵梦左侧肩膀腥红的伤口断面处，将整个衣服几乎都被自己鲜血染红的灵梦踹到了一边。
然后，一道七彩的魔炮就突然有如利剑一般刺破了天空。
 
 
 
第二十一章 Annie diary
 
衣玖死死地按着倒在地上的魔理沙，显然的，满脸泪水的黑白的魔法使的神经状态已经有些不太正常了。
衣玖注意到魔理沙的暴走只是一瞬间的事情，在灵梦的胳膊被早苗用角铁从身体上切下来的瞬间，魔理沙几乎是毫不犹豫的甩手掏出了八卦炉。
转瞬之间，龙宫使能做的只有将魔法使扑倒在地使得魔炮偏离方向，只是她没有想到的是，此时此刻的她，犯下了一个巨大的错误。
七色的高功率纯灵力魔炮轻松地划过伦琴空间封闭的天空，然后撞击在天顶的外壳上，用于隔绝辐射，但从来没有考虑过防御大功率激光照射的天顶在瞬间被融化出一个巨大的孔洞！
而几乎是同时，第二发魔炮毫无目的的再次被发射而出，七色的光柱轻松地将一根巨大的支撑住融化成了两半！
完全没有考虑到从内部被破坏的伦琴保护罩一侧大约三十度的墙壁开始缓缓坍塌，巨大的烟尘出现的瞬间，衣玖清楚地目睹到，从整个伦琴空间中，无数闪烁着雪青色光芒的光点，开始向着缺口的地方漂浮。
“怎么会……”
所有人都愣在了原地，而衣玖几乎是在一瞬间就意识到了一个可怕的结果！
她飞快的从魔理沙身上爬起来，顾不上还躺在地上因为自己行为愣神的魔法使，一路向着东风谷早苗的方向冲去。
“早苗！你还好吧！”
“准确的说……不太好……”
早苗丢掉手中的角铁，目光盯着坍塌的伦琴空间墙壁，苦笑着回应了衣玖，然后就猛然倒在了地上。
“该死的！”
衣玖一把将晕过去的早苗架在肩膀上，然后半扛半拖的向着坍塌的墙壁方向冲去。
该去哪儿呢……怎样才能确保不被灵梦发现呢……
不过衣玖不需要再考虑这些了，几乎就是当她抵达坍塌墙壁的边缘的时候，一阵直升机特有的旋翼气流让忠实的沿着原有轨迹漂浮的烟尘突然四散开来。
“雏说的没错，你果然在这儿啊！衣玖！”
“我正打算轰掉这堵墙呢。”
一架直升机正悬停在十多米高的地方，铃仙端着机枪，而天子则是向着衣玖伸出了被盔甲包裹的手。
“这是……早苗？！她怎么了？！”
“上了飞机再详谈，我们必须最快速度离开这儿！”
衣玖将晕过去的早苗抱在怀里，然后前冲几步一脚踩在断裂的墙面上，跃出十几米的高度，一把抓住了天子的手掌。
将肩膀上昏迷的早苗放在黑鹰的座椅上，抓着安全挂钩的衣玖的目光穿过蛋壳一样崩溃的的外壁和飞扬在天空中的尘埃，落在了灵梦的身上。
同样站立在原地的灵梦，也高高的昂起满是鲜血的面庞，直到衣玖的直升机消失在茫茫的尘埃之中。
灵梦转过身，木然而冷酷的走到掉在地上的自己的胳膊边，俯下身，将自己的断臂捡起来，机械的将她贴合在伤口上，血红色的光芒轻轻划过，完成了接合的少女侧过头，目光落在了失神站在一边的魔理沙身上。
但是她既没有说话，也没有出手攻击的意向，曾经并肩解决无数异变的红白和黑白少女就这样毫无言语的对立着，仿佛横亘在两人面前的，只有一道深不见底的深渊。
“灵梦！”
终于，当灵梦想要转过身的时候，魔理沙的声音划过了深渊，让红白的巫女停下了脚步。
但是黑白的魔法使却不知道说什么，只是张大着嘴，发出几个无意义的音节，干裂的嘴唇和脸庞上的泪痕所面对的，只有对方脸上那慑人的鲜血。
“我今天累了，所以你可以活到我们下次见面。”
“如果你不来妨碍我接下来的行动的话，我或许会考虑晚点杀了你。”
“所以，从我面前消失吧，越远越好。”
“否则……”
灵梦没有继续说下去，不知是因为受伤还是因为疲劳，她的声音并不大，与其说是虚弱，不如说更像长途跋涉之后的疲劳一般。
面对着彻底转过身的少女，魔理沙下意识的向前一步，她依然张着嘴，但是这次却连对方的名字都叫不出来，她感觉有什么东西塞住了自己的喉咙，却又像是被什么东西掐住了脖子。
眼泪再次涌出的那个瞬间，魔理沙已经几乎无法呼吸，她曾经以为两年前那个夜晚提着匕首冲向自己的灵梦是最恐惧的存在，但是此时此刻，她却突然觉得，那个疲惫而鲜血淋漓的背影，比任何梦魇都可怕。
对流风卷起的烟尘中，灵梦没有回头。
恍惚的泪水中，魔理沙只能看到红白色的身影，一点一点的消失在烟雾里。
当最后的红色再也没法看到的时候，魔理沙终于跪倒在了地上，捂着胸口放声大哭起来，不知是因为挚友的背叛，还是在痛恨自己的懦弱。
而另一边，大约十米的地方，灰白色衣裙的爱丽丝收起了手腕下的长剑，左眼银色的面具在金色秀发的撩拨下，有说不出的苍凉。
 
“ID：NXDS24587，姓名：永江衣玖。身份：特别灵力处置特工。进入状态：许可。”
“负压装置，正常。警告：检测到超标核辐射，未检测到记录中的防辐射装备，请与管理员联系。”
“警告被忽略，2号闸门开启。”
衣玖紧紧地握着自己的钥匙卡，敏锐感受着负压装置带动的气流，眼前熟悉而又陌生的密封门，咬紧了嘴唇。
拉开润滑良好的密封门，房间依旧熟悉而昏暗——这里的一切都保持着灵乌路空离开时候的样子——甚至包括那本没有看完的《奠基》。
只是熟悉的房间，却临时更换了主人——虽然，很快的，这间房间就要彻底的消失了。
衣玖轻轻的走进房间，她抿了抿干燥的嘴唇，紧紧地握着手中的钥匙卡。
东风谷早苗微笑着迎向龙宫使闪烁的目光，坐在床上的少女没有弄乱被单一丝一毫，甚至连本该出现的按压折痕都没有，仿佛没有任何东西和这张床铺接触过。
“你努力过了，我知道，衣玖，辛苦了。”
衣玖抬手扶了扶帽子，这顶帽子是天子给自己的回归礼物，而旧的那顶，也已经被事务局回收——准确的说，是回收了里面的CCAS原件。
“虽然你这么说……但是我还是……”
摇了摇头，衣玖尝试着用深呼吸让自己的情绪平静下来，至少，不要让对面的少女察觉到自己的悲伤。
“其实你不用为我感到悲伤。”
早苗轻笑着，半透明的身体从床上站起，缓步走到桌边，注视着那本端端正正的放在桌上的书。
“我只是，有些不甘心罢了。”
衣玖的声音有些颓废，她径直走到那张灰白色的单人床前，然后坐在上面，用双手捂住脸庞撑在膝盖上。
“是啊……我也不甘心呢……”早苗的声音几不可闻的颤抖了一下，但是很快她的脸上就只剩下了苦笑。
“如果我当初支持八云蓝，或许就不会走到这一步，就不会出现这么多的牺牲者了也说不定。”
“那不是你的错，这种事情……不会有谁预先想到的。”
衣玖的手从额头上缓缓落下，沿着白皙的面庞抹过，仿佛是想要抹去什么东西一样，缓慢地完成这个动作后，龙宫使轻声开口。
“说到底，早苗，即使到了今天，如果你现在问我，有没有勇气对灵梦下手，我依然不能给你一个明确的回答……我的确是用出了所有的手段想要杀死她，但是那个时候我其他的选择。”
“没得选择……吗？”
早苗抬起头，闭上眼睛，仿佛咀嚼一般的缓慢重复着衣玖的台词。
“被迫做出的选择，总比我这样最后给自己留下遗憾好……是吧？”
沉默，衣玖没有对早苗的话题作出回答，只是静静的坐在床上，紫色的刘海下，瞳孔中的忧伤溢出到了脸庞上。
“你的牌面是……‘正义’对吧。”
良久，早苗转换了话题。
衣玖点头。
早苗伸出手，轻轻地放在朱红色的嘴唇上，然后一抬手，一张塔罗牌出现在了她的掌心。
代表着命运之轮的塔罗缓缓地漂浮在早苗的掌心，和她的身体一样，散发出浅浅的翠绿色光芒。
“呐，衣玖，帮我解决这场异变好不好？”
“我？怎么可能……”
早苗冷不丁的开口，让衣玖直直的愣在了那里，似乎还沉浸在悲伤中的龙宫使没有想到蓝白色的风祝少女竟然会说出这样的话，但是她几乎没有经过思考，就选择了拒绝。
“……我可从来都不是当主角的料啊……”
似乎是意识到自己就这样干脆的拒绝了早苗可以说是遗愿的请求有点不妥，衣玖苦笑一声，但是，在若干秒的犹豫后，却最终，还是继续表达出了自己的观点。
“我之所以去救觉……与其说是出于自身的正义感，倒不如说更多的是一种身为龙宫使盲目的骄傲，或者说，是对灵梦发自骨子里的蔑视也说不定……接下来的事情……基本上就不是我能控制得了的了。”
“是啊……不过是个人类而已，放着不管又能怎么样呢？”
逃避也好，自责也好，早苗苦涩的笑容让衣玖下意识的挪开了目光，龙宫使没有回答，对话即将在一次陷入沉默的时候，早苗再次开口了。
“是我唐突了，对不起。”
“……不，要道歉的人是我……”
当衣玖似乎是因为客套而抬起头的时候，却发现，那张被早苗捧在手心的塔罗牌，突然散发出了淡淡的翠绿色光芒，就如同跳动的火焰一样，微小但引人注目。
“看来，时间差不多了呢。”
“真的……没有任何办法了吗？”
早苗再一次笑了，她走到衣玖的面前，而后者沉重的从床上站起，只能不甘心的挤出这样一句话。
“有没有办法……都已经不重要了……再多的不甘心，再多的后悔都没有意义了，对吧？”
早苗坦然的笑容让衣玖几乎无地自容，她并不知道为什么，或许，根本就没有理由，又或许，根本就不需要理由。
唯一可以确信的，或许只有衣玖脸上荡漾着心痛的虚假笑容。
翠绿色的火焰欢快的跳动着，兴奋地将塔罗牌一点一点的舔舐殆尽，早苗的身体，却在火苗中一点一点的变淡。
“我做的三明治好吃吧。”
突然，身体已经几乎彻底消失的蓝白的巫女睁开了眼睛，然后带着安详的微笑轻轻地偏了偏头，温柔的发问。
衣玖轻轻地点了点头，她很想很想说一声“是的”，但是龙宫使却在害怕着，任何一个多余的动作都会让这强行拼凑出的微笑走形，都会让自己的眼泪倾泻而出。
再然后，最后一抹翠绿的火光，就消失在了空气中。
 
衣玖缓缓低下头，有些僵硬的走出房间，密封门在她的身后轰然关闭，衣玖静静地站在狭窄的通道中，低着头，一动不动，良久。
“混蛋……”
直到清洗装置第三次喷洒下来用于清除辐射沾染的清洗液，衣玖突然仿佛被什么击中一样，猛然躬下身，然后一拳砸在一旁金属的墙壁上，没能控制住的灵力渗漏而出，给金属的墙壁留下了一个深深地痕迹。
“真的……好不甘心啊……”
明明在灵力盾的隔绝下，不会被清洗液弄湿身体的少女，却被脸上滑落的水滴，沾湿了衣装的前襟。
“真的……真的……好不甘心啊……”
龙宫使抬起头，混合着眼泪的清洗液肆虐在她的脸上，却，没有哭出声。
 
键山雏站在金属门前，银色的金属门卡在她的右手里旋转了已经不知多久，昏暗的金属走廊寂静的如同坟场，唯一能够听到的响动，就只有插在红衣少女左侧衣袋中手腕上的那枚手表的轻微滴答声。
终于，在这样静静地矗立了近十四个小时后，红衣的少女终于有了动作。
她伸出左手，翻腕看了一下时间，然后闭上眼睛，用无比熟悉的动作整理了一下头发和领口，然后低下头，默念了一句抱歉，抬手，银白色的门卡从读卡器上划过，面前的房门刷的打开了。
但是下一秒，雏就下意识的后退了一步。
倒不是真的遇到了什么危险的事情，而是在房门打开的一瞬间，宛若火灾现场一样缭绕的烟雾从雏面前的房间里冲了出来。
“这是……”
红衣少女差一点就下意识的杂碎身边的火警保险了，不过当她飘散的烟雾中那个坐在床上的熟悉身影的时候，却又闪过了一丝安心。
不过安心归安心，依旧眉头紧锁的红色少女抬手扇了扇迎面而来的烟雾，跨过了金属的门槛。
“衣玖……你……”
“我没事。”
烟雾中星星亮起的烟头让雏顿时明白了这宛若火灾现场一样令人窒息的烟雾的来源，烟头的背后，衣玖的声音是一种显得苍老的嘶哑。
“烟雾探测器是我拆下来的，抽空我就装上。咳咳——”
衣玖嘶哑着做出了补充，但是说话必要的吸气让她呛了一口。
“很抱歉未经允许就进来了，我只是担心……”
“没关系，我不介意。”
雏上前几步，抬手将主光灯和排气扇的开关一起向上推起，高功率换气扇瞬间吹出凉爽的空气，冲淡了浓密的烟雾。
不知道是不是因为嘶哑的声音的关系，衣玖的语气散发着一股冷冽的味道，雏静静的看着面前的好友，龙宫使的双眼不知是烟熏还是什么原因显得有些通红，而满地的空烟盒和从烟灰缸里溢出的烟头则让整个房间显得更加的颓废。
但是，与之相反的，衣玖本人却没有任何颓废的气息——她的风衣一丝不乱，仿佛和雏一样是刻意的整理过的，紫色的中长发也一丝不乱，虽然帽子被摘下来放在床上，但是龙宫使却依然保持者平常的沉稳气息。
“这里禁烟。”
雏闭上眼睛叹了口气。
“我知道。”
似乎是为了说明什么，衣玖伸手指了指天花板上亮着红灯的烟雾探测器——绿灯是正常工作，红色代表被关闭。
衣玖话音刚落，雏就强调一般的再次叹了口气，然后毫不犹豫的走到衣玖面前，从她的嘴上摘下了那根还有一半的美国精神。
“老实交代抽了多少。”
“没多少，一条半。”
衣玖的回答有点木然，雏将烟头在自己的手中掐灭，然后走到衣玖的桌前，轻轻在键盘上敲击了几下，烟雾探测器的光芒变成了延时打开的黄色。
完成了这些，雏转过身，目光落在桌子中央的纸箱子上，从没有关严的箱子缝隙中，那本《奠基》静静的躺在最上面。
“早苗她……”
“嗯，已经死了。”
说完，衣玖猛然愣了一下，事实上，连她自己都没想到，自己会用这么平静淡然的口气说出这句话。
雏张开嘴，明显的发出了一个音节，但是却没有接着说下去，衣玖抿了抿干裂的嘴唇，从裂口中渗出的鲜血贴上味蕾，传出一阵淡淡的血腥。
“有件事情我要告诉你，雏。”
“我决定帮八云蓝杀了灵梦。”
“说真的，我不觉得惊讶。”
雏转过身，宽大的衣摆甩出一个轨迹，黑色的高帮马丁靴在金属的地板上擦出轻微的响动。
“但是，衣玖，我希望你能再慎重的考虑一下。”
“考虑什么？直说吧。”
衣玖并非失去了耐心，但是低着头，将双目藏在刘海中的龙宫使依旧是一动不动。
“这不是无关痛痒的弹幕游戏，我能感觉到你身上的杀气，我不希望这些东西影响了你的判断。”
雏的担忧并不是虚情假意。
“这就是为什么这些烟头躺在这儿。”
衣玖终于抬起了头，她环视了自己的房间一眼——没有什么陈设，对于龙宫使来说，在过去的日子里，这个房间存在的唯一意义就是一个用来安心睡觉不用被打扰的地方。
但是就在过去的十几个小时里，衣玖第一次明白这间房间，这间真正属于她的私人空间，存在的另一个意义。
“我考虑过了，我明白你的意思，我也明白你的担心。
我知道，雏，一直以来，你都坚持着团结我们的所有人，你坚信我们只有放下幻想乡的一切隔阂——种族，身份，过去……才能够真正的在这个世界里共度难关，我相信你所谓之付出的努力，我也相信你所有的选择都没有错误。
但是这次，我没有别的选择。”
“没有……选择吗？”
雏的声音有点动摇，衣玖明白雏和自己一样，在对于灵梦的问题上摇摆不定。
但是或许，已经到了不得不做出选择的时候了。
“灵梦的存在从客观上已经威胁到了我们每个人，就算觉和空的死有各种各样的理由，但是在我亲眼目睹了早苗和灵梦的战斗后，我确信这一点——她不会放过任何一个人，她只相信身为幻想乡的管理者，自己必须要拯救我们，而这个拯救的目的，就是彻底的将我们每个人杀死。”
“我……不能否认。”
对于伦琴空间内的一战，雏并非真正一无所知。
“所以，我已经做出了选择了，但是这只是我个人的选择，随后我会去征求她们每个人的意见。我不敢说这短短的两年间我就算是‘了解你’，但是如果你不想参与，我不会惊讶的。”
“再说，或许也需要一个人给我收尸不是吗？”
终于，衣玖露出了笑容，那属于她自己的，一概如往的平静而自信的笑容。
衣玖站起身，从床上拿起帽子，一边走向门口一边将帽子扣在头上。
但是就在西装帽盖住她紫色的头发的瞬间，前进中的龙宫使，突然感觉到一个温暖的手掌，拉住了自己的手腕。
“虽然我还是没办法完全认同你的做法，但我想，那两个家伙一定会跟你一道的吧……一个相依为命的大小姐，一个和灵梦有旧账要算的老兵，怎么看都不像是会站在我这边的。”
“所以说到底，我可不是为了让你们送死，才把你们聚集在一起的……就破例一次吧……至少我们现在的确，得限制灵梦的行为了。”
衣玖没有回头，两人就这样保持着略显暧昧的牵扯姿势，雏的话依然有所保留，但是衣玖知道，说出这种话，做出这种承诺对雏来说有多困难。
“那就先帮我叫勤务兵打扫一下房间吧。”
衣玖转动手腕，将自己的右手从雏的手中转出，但是和表示拒绝不同，紧接着，龙宫使就伸手，轻轻地和前任厄神少女那不再冰冷的手掌，轻轻地相击。
再然后，整理一下帽子的龙宫使，就走出了房门。
 
 
 
 
 
第二十二章 The Prophet of Truth
 
“在我进行下一步的讲解之前，你们可以先看看这些东西。”
八云蓝将十多个文件夹放在长桌的一头，然后轻轻地推到衣玖的面前。
“这是我两年来搜集的所有资料，包括人员，世界的构成，还有其他所有可能能用到的信息，其中红色文件夹的是关于灵梦的。”
一月中，属于北半球的联合市的冬天刚刚真正到来，不过连日的阴雨终于告一段落，久违的太阳终于让肯给大地传递一些暖意。
如果说进行冬季的日光浴的话，这栋二十五层的酒店顶层的花园酒吧的确是一个很好的选择，那些比它高的的建筑都在几公里外，而此时此刻众人享受的是包场服务。
但是坐在长藤桌前的四个人没有一个有心思去体会温暖的午后阳光，甚至没有人觉得久违的太阳还能够给自己带来一丝温暖。
而关于灵梦的文件，恰恰是冰冷的源头。
“我需要补充的是，这些资料对灵梦的评估，很明显出现了偏差，根据她最近的行动来看，她的战斗能力比这些资料描述的还要强百分之五十左右。”
似乎是觉得天台上的气氛还不够冷，转过身用巨大的金属尾巴对着众人的八云蓝用完好的右手端起窗台上的酒杯，为灵梦的实力阴冷的加上了一层砝码。
“目前的状况下，我们没有任何办法击败她——包括一哄而上或者是车轮战，任何骑士精神都无异于自杀，我希望在座的诸位没有被常年的符卡规则烧坏了脑子。”
“直接说你的计划吧，我想你联合起我们肯定不是让我们去送死。”
衣玖将手中的文件夹递给雏，进一步的分析是队副的工作，而事实上，目前为止有着最多对灵梦的战斗有直接观测，以及最多次数和灵梦交手依然存活的两条记录依然被龙宫使紧紧地攥在手心里。
“不仅是你们，我现在已经联合到了所有的力量。”
端着酒杯的八云蓝转过身，左手轻轻一抖，一块电子版就落在了桌子上，将文件夹扑在桌上的铃仙赶忙拿起给划过来的平板让道，然后，一组3D投影屏幕就一正一反出现在了少女们的面前。
“灵梦现在毫无疑问是我们必须解决的首要威胁，除了你们以外，影子代理人方面也决定跟我们进行合作。”
“这可真难得，上次她可是毫不犹豫的放弃了觉呢。”
雏的语气并没有明显的波动，但是所有人都知道那个躲在屏幕后面的家伙做了雏最反感的事情。
“她已经没有别的选择了，灵梦已经失去了控制，她的强悍和疯狂甚至已经超过了她的控制者所预料的范围。”
“你说控制者？”
铃仙猛然抬起头，天子、衣玖和雏也显然被这个关键词吸引到了注意。
“给你们的文件已经有所陈述，你们可能还没有看到，四号档案组A322WA，第十七页‘分析与评估’标题下数六十四行。”
仿佛电脑一样清晰地背出文献准确位置的蓝并没有引来惊讶的目光，她如同计算机一般的大脑在幻想乡就广为人知。
“档案中的陈述很明确，虽然我们现在尚且无法确切的得出这个世界是否真实存在的这一结论，但是可以肯定的是，我们不属于这个世界，有人在背后操纵着我们。”
“灵梦似乎和你有相同的观点。”
蓝眉头一挑，将视线挪下，衣玖在桌上敲击着自己的银色烟盒，嘴上不知什么时候已经叼上了一根，但是没有点燃。不过，问题却是坐在龙宫使对面的雏提出来的。
“上一次，就是第一次我们和灵梦交手的时候，她表达了和你类似的观点。”
天子插话，“这个世界是一场游戏。”
“不过比起这个，蓝，我更关心你说的‘控制者’，灵梦看起来不是黑幕咯。”
铃仙也加入了七嘴八舌的讨论。
“我可以确定的只有这一点。”蓝轻轻点头，红色的电子眸子散发出冷冽的光芒，“此外，黑幕，或者说黑幕中有人不想看到灵梦如此强悍的杀掉我们所有人。”
衣玖注意到雏的眉头抽动了一下，但是又马上舒展开来，她猜想或许自己这个厄神好友说不定和自己有着同样的想法……
不过没等她继续想下去，蓝就将话题拉入了正轨。
“总之，黑幕也好，影子代理人势力也好，在座的各位也好，我们的目的就是解决灵梦而已。”
“说方法吧。”
衣玖终于再次开口，话题兜了一个大圈子总算是回到了正轨。
“其实作战计划很简单。”
八云蓝没有任何废话，放下了手中一口未喝的红酒杯，瞥了一眼哧溜哧溜吸着果汁的天子，清了清沙哑的嗓子。
“用一个装置来虚弱灵梦的灵力恢复能力，然后给她致命一击。”
知道大家不可能满足于这小儿科的解说，所以她也没有卖关子，只是平常的换了一口气。
“影子代理人和黑幕中暂时的盟友会制造一种设备，在指定的区域内让灵梦比我们快十五倍的灵力恢复速度和比我们快五倍的伤势恢复速度得到大幅削弱。”
“然后我们就来完成致命一击？”
天子咬着吸管，发音模糊但并没有造成理解上的障碍。
“这是预定计划，但是因为一些失败，现在看来，恐怕我们不得不付出巨大的代价——直白的说，是在座的大部分人的生命的代价，才能杀掉灵梦了。”
“失败……你是在说雷米莉亚么……”
衣玖抬起手，轻轻压住了帽檐，她没有去看八云蓝带着一点点惊讶的深邃目光，也没有注意到周围同伴询问的眼神，而是缓慢的闭上了眼睛。
因为龙宫使突然感觉到，事情的复杂程度，或许远远超出了自己的想象。
 
“你怎么知道的？”
“早苗的日记我看了。”
黑色的别克GL8公务车穿过空无一人的林荫大道，停在了一座庄园的正门口，这里已经地处市郊，但是确是联合市的富豪区，两年前斯卡雷特姐妹用雷厉风行的手段整合了整个联合市一半的高层黑手党组织，而剩下的一半则选择了屈服。
衣玖将目光落在大门后面的城堡式建筑上，这座庄园的主人现在是一跺脚整个联合市都要抖三抖的存在，不过衣玖并不在意这些，她清楚对于雷米莉亚来说，这个世界的一切不过是游戏罢了
“我记得，早苗说过雷米才是关键，如果我没有记错的话，问题就应该在两人的关系上吧。”
甩开银色的烟盒，给蓝递上一只，在打火机的金属轻响和电动车窗下降的轻微嗡嗡声中，衣玖吐出一个灰色的烟柱。
“美国精神？你怎么喜欢这种没味道的东西。”
接过烟卷，八云蓝眉头微微一皱，并没有点上，只是夹在指间，单手放在方向盘上。
“抽烟是手段不是目的，就跟吃饭一样，全麦面包味道也淡，要么你天天吃奶油蛋糕试试？”
“真怀念幻想乡的团子啊。”
似乎是被衣玖的幽默感染，蓝苦笑一下，不过没有继续关于烟草的话题。
“我刚才已经说了。就算是影子代理人成功制造出了能够解决灵梦恢复能力的东西，我们也没有把握杀掉她，我们现在的战斗人员，铃仙，天子，雏，妹红，慧音，算上你我7个人，最乐观的推演，只能活下来两个人。”
“在我的字典里那可不叫胜利。”
衣玖叹了口气，然后伸手拿起放在仪表盘上的帽子。
“所以我现在没有退路不是么？”
蓝没有继续答话，将还剩半根的卷烟揉进烟缸，衣玖推开车门走了下去。
“衣玖，我们一起么？”
“不，你们继续待机，保持警惕。”
向着远处拐角的树林后扫了一眼，雏驾驶的另一辆车若隐若现，出于安全考虑，蓝坚决反对单独行动，但是集体跑来雷米的家显然不像是说服更像是挑衅，考虑到红魔馆馆主的威严，衣玖还是决定只身前往。
整理了一下风衣，龙宫使走到了大门前，古朴的栅栏门自动向右打开，衣玖看到了不知什么时候出现在了大屋门口的红衣少女，微微勾起了嘴角。
 
“那时救了我的……是你吧？”
衣玖跟在红衣色洛丽塔少女的身后，窗外射入的阳光将如同城堡的的走廊映衬的宛如梦幻一般。
她的目光停留在芙兰从脖子到肩膀的地方，在这个自上而下的角度，她能够清晰地看到芙兰从动脉到锁骨的那道新鲜而骇人的伤疤。
“你不必介意，这是我和她的事情，救你不是我的目的，我不欠你什么。”
属于吸血鬼特有的自尊么？衣玖礼貌的笑笑，没有多说什么，看来这个妹妹和姐姐在灵梦的问题上矛盾还是很严重呢。
走在前面的芙兰轻轻地哼着不知是出自哪里的童谣，衣玖也就沉默的跟随着少女，气氛平静的有点诡异，好在距离二楼书房的路并不是很长。
“就是这里了，衣玖，她在里面等你呢。”
“你呢？”
衣玖皱了皱眉头，看着芙兰。
“要说服她的是你不是我对吧。”
芙兰报以笑容。
“这么说来我的任务还真艰巨呢……如果不能说服她的话……”
衣玖回应了芙兰一个苦笑，将目光挪在了那扇古朴的木门上。
“别担心。”
芙兰踮起脚尖，轻轻地拍了拍衣玖的肩膀，没等衣玖给出答复，就已经跑开了，无奈的龙宫使如同被恶作剧一般摇摇头，一个深呼吸，推开了大门。
 
“我等你有一阵子了，虽然谈不上欢迎。”
黑色的实木长桌后，雷米莉亚坐在明显过分宽大的椅子上，衣玖清晰地感觉到房间中那醉人的茉莉花香，背后巨大的书架是巴瓦鲁图书馆的样式，但也仅仅只有两排而已。
“过来坐吧。”
雷米莉亚微微点头，一张椅子已经放在了书桌的正对面。
“看来你早就猜到我会来了。”
衣玖没有客气什么，谈判最重要的一点就是双方都有谈判的资本，就算没有资本，也要让自己显得有资本，最起码要假装出有资本的气势。
“我知道的比你想象的更多。”
雷米放在桌上的茶杯，顺着她的手，衣玖注意到宽大的桌面上还有一本书。
《1984》
衣玖盯着那本她也曾看过的书，略微犹豫了一下以组织语言，不过却被雷米先开口了。
“接下来你会试图说服我参加你们对灵梦的计划，如果我拒绝，你会拿出觉和空的例子来证明灵梦的残忍，然后会拿出早苗的例子来证明灵梦的疯狂；在这个基础上，你会劝我参与你们的行动，你的论据首先是，灵梦已经不再是过去的灵梦，也就不在意味着我和她的关系值得我如此袒护她；其次，你会认为我现在过于迂腐，根本将其他人的生死置之度外……还是怎么样，我不得不佩服你，你有充足的论据，你的口才也很好，但是你忽略了一点，我现在想问你的是，衣玖，如果我直白的告诉你，除了灵梦之外所有人的命我都不在乎，你们应该感谢的是我在这种情况下都没有背叛你们，没有在这里设下一个陷阱让灵梦干掉你们——如果我这样说，你觉得你还能说服我吗？”
被连珠炮一样的话语让衣玖下意识的有点不知所措，雷米的声音消失后足足三分钟，衣玖脸上突然绽开一个苦笑，抬手扶了扶帽子的龙宫使无奈的摇了摇头。
“果然和一个先知试图进行辩论是最愚蠢的事情呢。”
雷米的能力，说起来简单，其实也很复杂，不需要本人介绍，衣玖早在蓝提供的资料里就看到过。
预知未来。
“倒也没有没有你想象中的那么恐怖，理由很简单，预知未来的理由是因果，但是原因本身就取决于选择，而选择的人本身就是一个未知因素，所以在你做出某个特定的选择之前，我是没办法看到相应的未来的，想要预知的未来越长，选择的余地就越多，未来的可能性是以几何倍数增长的，到一定程度我也无能为力。”
大概以为衣玖已经放弃了，停顿了一下的雷米面色稍微放缓了一点，对自己的能力做出了解释。
但是应付一场辩论足够了，衣玖腹诽了一下，叹了口气。
“其实，我也不是打算来说服你，或者说，在说服你之前，其实我很想知道你对这件事情的看法，资料很多，但有几个问题我想问你，仅此而已。”
“比较好的一种结果呢，衣玖，我刚才的确有点咄咄逼人。”
礼节性的微笑了一下，但这并不代表强势的红魔馆馆主会有任何的退让，不过显然，衣玖的选择所带来的未来渐渐明朗，让她轻松了许多。
“灵梦没有打算放过你，没错吧，甚至芙兰也会成为牺牲品，你真的甘心为了灵梦牺牲一切，包括你的妹妹，和你自己吗？”
“我……有自己的信仰。”
雷米轻微的犹豫了一下，但是这并不代表她对这个问题毫无准备，将手中的茶杯放在桌上，闭上眼睛将自己的身体陷进宽大的沙发中，声音很小。
“但是杀掉她能改变什么呢？我知道你和那个狐狸式神不一样，所以我才会想要给你说这些。
我们和动物不同，哪怕曾经我们都比动物还更加推崇适者生存的本能，但是幻想乡改变了我们不是吗？我们今天可以杀掉灵梦，明天是不是就可以杀掉任何一个可能会对我们有威胁的人呢？为了一个所谓的‘正义’不希放弃一切，不惜对自己所爱的人横刀相向。那样的我们，又和灵梦有什么区别？
我并不比你们更多知道多少，灵梦为什么会变成这个样子，我也不明白，但是我可以肯定的只有一点，我不能去杀她，不论出于什么样的理由，我曾经赌气的给蓝说过，万一灵梦是对的呢，万一解决这场异变的根本方法真的就是我们每个人都死上一次呢？为什么我们有勇气可以残酷的杀掉一个原本十分亲近的人，却没有勇气去接受另一种可能的未来呢？
我知道这样很自私，生存是人的本能，每个人，不管是活在虚拟的仙境还是真实的荒漠，都有权捍卫自己想要的生活，但是说到底，这就是我的价值观，我无意说服你们任何一个人，但是当命运来临的时候，我却第一次不想反抗。”
“那你就打算，静待末日的来临么？如果我们不该伤害灵梦，那么我们又该怎么做？沟通已经尝试过了，除了像你一样等着被干掉，我们还能怎么做？我们还有什么别的选择么？”
衣玖声音很小，语气有点冷，这不是龙宫使的敌意，而是她的风格。
“我不是想阻止你们。”
雷米的声音也很小，两人的话语都几乎到了只有两人才能听到的地步，和衣玖习惯性的低语不同，雷米的声音则是无比的疲惫。
“只是，我没有办法去伤害她，去伤害我最爱的人，衣玖，如果疯狂的是天子，你会杀掉她吗？”
沉默，接下来整整十三分钟，空气仿佛都被雷米疲惫的陈述所凝结，压抑得让人喘不过气。
“没有什么意外的话，你应该已经准备要离开了吧。”
大概是意识到自己是这场会面的主人，雷米终于开口打破了沉默。
“我本来是这样打算的。”
衣玖不知什么时候闭上的眼睛因为雷米的一句话而睁开，她从椅子上直起身，下意识的扶了一下帽檐。
“不过还有个题外话。”
雷米皱起了眉头，似乎，这不是她预料中的未来的任何一种。
“怎么？”
“这本书，你看完了吗？”
衣玖抬起手，露出白皙的手指，指尖的末端，赫然是那本摆在桌上的，夹着书签的《1984》。
这是一个普通的问题，但令人惊讶的是，惊讶的沉默了一秒后，雷米突然从凳子上弹了起来，双手拍在桌子上，用明显夹杂着愤怒的语气开口。
“会面结束了，衣玖小姐，你可以离开了。”
“你已经知道我要说什么了吗？虽然很不礼貌，但是在给别人大段大段的阐述了自己的看法之后，完全不给别人发言的机会，这是不是更不礼貌呢？”
雷米还想开口反驳什么，但是衣玖毫不犹豫的将温和和知性的外表收起，能够成为佛洛依德的队长，龙宫使强势的一面瞬间爆发开来！
“《1984》这本书，我也看过呢，还看过改编的电影，关于权威这种东西，我是没什么兴趣的，更对民主什么的不感冒，就像你说的，如果力量就是正义的话，那么我们有反抗灵梦的选择权，你也有顺从她的正义的权利，这并不是什么矛盾的事情。
在来这里之前，我曾经猜想，你会用你对灵梦的爱来作为武器让我无法说服你——因为你的理论真的太烂了，而且只对你自己有效。其实这么说也没错，八云蓝那家伙的确不讨人喜欢，让别人为了自己的信仰而战甚至不如用金钱来收买，好歹金钱还有普世价值，而信仰只对个人有效罢了。
只是，当会面进行到现在，我很惊讶的发现，我被你说服了，但是并不是因为你对灵梦的爱，对不起，雷米莉亚·斯卡雷特，我从你身上没有看到任何对灵梦‘爱’的痕迹。”
“你——”
愤怒的雷米一拳砸在桌子上，但是衣玖却完全没有羽衣一般的柔软，此时此刻的龙宫使，已经宛若锋利的钻头，用平静的语气，将海啸一般的话语砸向雷米！
“我不相信你看不到，你看不到灵梦刀刃和鲜血下哭泣的内心；我不相信你不理解，不理解挣扎在冷漠外表下的感情；我不相信你感觉不到，感觉不到她少女的肩膀上所背负的责任才是将一切扭曲的根源；我不相信你无法意识到，无法意识到苦苦的挣扎在这个对她来说地域都算是美梦的世界之中！
但是你是怎么选择的呢，我亲爱的雷米莉亚，红魔馆的主人，博丽灵梦的知己和密友甚至爱人！
在你所谓最爱的人痛苦不已的时候，你却以‘不想伤害’为名坐在这里品尝着你的红茶，当你所谓最爱的人在犯下无可挽回的错误的时候，你却以‘不愿伤害’为名冷漠的坐视着一切。雷米莉亚，如果灵梦真的是你‘最爱’的人的话，那你的自私和冷血将是我永江衣玖平生仅见，未来的若干岁月也绝对不会再碰到的！
你可能觉得我说这些话是为了激怒你，但是不好意思，雷米莉亚·斯卡雷特，我已经不打算再和你商量什么，哪怕现在的你想要加入我们这个说不定杀完灵梦就反目成仇的破烂团队，我也不会允许，因为哪怕我们再像野兽，我们也是一群为了所爱之人，为了心中所愿双手沾满鲜血的野兽，而不是躲在名为‘爱’的洞穴里连头都不敢露的啮齿类动物！”
衣玖的声音从头至尾都不大，甚至语气都和平常的说话没有什么区别，但是此时此刻，这一切都不重要了，因为雷米小小的身体已经开始发抖起来，不知道是因为气愤，慌张，还是痛苦，她一个字都没有说，只是紧闭着发白的嘴唇，目送着永江衣玖毫不犹豫的挪开凳子，转身走向大门。
“还有，你的那个问题，我刚才没有回答，因为我确实不知道答案，我犹豫了，我甚至退缩了，但是现在，我下定决心了。
如果现在在外面大杀特杀的是天子的话，我会第一个杀了她，解脱她的痛苦。
因为我相信，她是善良的，不该有善良的人，背负如此多的罪孽却得不到解脱。”
书房的实木大门被重重的关上，带起的空气波动甚至吹起了雷米的鬓角。
年幼的吸血鬼就这样站在书桌前，然后，突然倒在了椅子里。
 
“我对你的评价有所改观了，龙宫使。”
砰地一声关上车门，因为有些激动地衣玖面色微微发红，她抬手从领子后面拔下一个小小的窃听器，丢在蓝面前的操作台上。
“这些小把戏下不为例，你要听下次我可以开功放。”
“你觉得你说服她了吗？”
大概是没打算这种小手段能够不被衣玖发现，蓝的表情没有任何变化，熟练地打着火，惊飞了几只在车轮前蹦蹦跳跳觅食的麻雀。
“我不在乎，现在的她根本就不具备参加计划的资格，如果说没有她我们会死五个人，那么她来了我们就只有全灭一途了，真不知道你在坚持什么。”
衣玖再次点上一根烟，蓝细心的注意到衣玖的手指并没有颤抖，那种冷静和理性完全不是装出来的，她真真正正的是从逻辑角度否定了雷米莉亚……
虽然，有些偷换概念的意思吧，看来面前这位龙宫使，对雷米袖手旁观导致的死亡，也没办法完全介怀呢。
“你也说服了我，我不会再牵扯到她了，此外，你对我和这个团队的评价可不太好听。”
“我不常常骂人的，更不喜欢在一天内骂两个人。”
黑色的别克公务车碾过冰冷的石板路，招手带上雏她们的红色雪佛兰，消失在了密林的尽头。
 
 
第二十三章 Can you hear me？
 
相信一件事物，或者说，相信一个人，是要付出代价的。
藤原妹红坐在冰冷的长椅上，伸手将烟蒂掐灭，黄昏时分金黄的光芒将一半身子暴露在建筑阴影之外的凤凰少女温柔的笼罩，但是这仅有的光芒并不能驱走冬日的寒意，更不能让少女紧锁的眉头稍微舒展。
然后，她转过头，目光落在了站在面前的慧音的身上，对方乳白色的衣摆在黄昏的微风中轻轻地舞动着，乳白镶金边的灵力拳套若有若无的笼罩在她的手上。
“看到我，你好像不怎么惊讶。”
在国立博物馆的巨大阴影中，披着和妹红熟悉的人一样的长长黑发的少女似乎习惯性的双手交叠在胸前，属于爱丽丝的人偶特有的散发着古朴而华丽气息的连衣裙背后，吸附着那面不久之前才被凤凰的火焰灼烧过的鸢尾花纹章的盾牌。
“影子代理人告诉过我，我们会面的对象会是一个……‘很特殊的人’。”
将烟蒂用靴底碾碎，妹红站起身，两步走到慧音前方，单手插在口袋里，拦在了半兽的前方。
“那么上一次……”
收起了拳套但依然保持者戒备的慧音眉头紧锁，开口发问。
“从结果而言，我保护了你们……或者说，保护了你不是吗，上白泽慧音。”
负盾少女轻轻歪了歪头，眨了眨眼睛，但是眼皮下散发着蓝色纹路光芒的电子眼，却给这个可爱的动作增添了几分诡异的气息。
“你应该保护的不是我，而是觉。”
慧音的语气依然不算友善，不过电子眼的少女却并没有介意，她上前一步，然后伸出自己的右手。
“贝瑟芬尼，我的名字。”
妹红犹豫了一下，还是礼节性的伸出手握住了对方的右手，但是在接触的瞬间，就马上就惊讶的抬起了头。
“你没有体温？”
“准确地说，我其实是机器人。”
仿佛是为了证明一般，贝瑟芬尼的右手松开妹红的手掌，然后人造皮肤宛若蟒蛇蜕皮一样向上收起，露出了机械的骨骼。
“不过，你不会……因为这个原因就拒绝和我握手吧。”
展示了证据之后，贝瑟芬尼的右手恢复了肉体的触感，然后向着慧音的方向伸手。
“对不起，我不能确定你真正的想法。”
慧音这次倒是没有犹豫，利落的握住了对方的右手，不过依然是礼节性的，“现在也是。”
“我可以理解。”
双手分开的瞬间，贝瑟芬尼的电子眼闪烁了几下，不过她还是将目光投向了妹红。
“我带来了影子代理人，我是说，你们需要的东西。”
妹红点点头，然后从兜里取出了一个无线网卡递给了对方，不用说，这种独特的交易方式自然是影子代理人交代过的。
贝瑟芬尼接过特质网卡，然后将自己高高的右侧贴身衣领翻开，人造皮肤收起的同时，一个标准端口显示了出来。
“你就不怕，影人利用这个机会侵入你？”
在对方将网卡插入自己身体前，妹红轻轻皱了皱眉头。
“她一定会这么做。”
贝瑟芬尼只是微微一笑，然后就毫不犹豫的将插入了网卡。
在那一瞬间，贝瑟芬尼的身体微微颤抖了一下，但是这个瞬间只持续了不到半秒，少女就重新抬起了头。
“怎么样。”
“我给她给了一点纪念，算是礼尚往来。”
妹红无奈的扶了扶额头，影子代理人她很了解，必然是那个轮椅上的家伙又准备了一大堆侵入也好病毒也好的特殊手段，不过显然，这些她精心准备的手段被人家在半秒内就化解了。
不过此时此刻，站在妹红背后的慧音却没有注意到自己的好友的失态，事实上，她自己更加失态——没有理由的，当她看到贝瑟芬尼的那半秒钟颤抖的时候，她突然产生了一种冲动，她没来由的感觉到，自己错过了一个杀死对方的最好机会。
“你不生气？”
“意料之中而已，毕竟我们之间并没有什么信赖可言，不是么？”
妹红提问，但贝瑟芬尼的语气依然平静而带有礼貌，只是机器人回复话语中那最后的疑问，却是看着眉头紧锁的慧音开口的。
“我已经将那东西的全套图纸上传给了影子代理人，那么，我的任务就完成了。”
“等等。”
大约只过了十多秒——但是所有人都觉得一定用了更长的时间——贝瑟芬尼将网卡拔出，礼貌的递还给妹红，然后微微欠身算是告辞，但是在转过身的时候，却被慧音叫住了。
“还有什么事情吗？”
“理由。”
慧音咬了咬牙，在妹红惊讶的目光中，犹豫了一下开口。
“你为什么要这样做，要背叛爱丽丝也好还是黑幕也好，为什么？”
“你相信命运吗？或者说，你相信，有些人一生下来就注定要走上一条被设计好的道路吗？上白泽慧音小姐。”
仿佛是对这个回答早就有所准备一般，贝瑟芬尼没有任何犹豫，微微侧过身，看着已经站在妹红前面的慧音，微微一笑。
“我……”
“不……没什么，这个问题是我冒昧了。”
看着被突如其来的发问弄得有点愣神的慧音，贝瑟芬尼转过身，轻轻地举了一个躬然后出口道歉，再一次，没有犹豫的转身离去。
“慧音……你没事吧……”
望着消失在广场尽头的身影，妹红上前一步，轻轻把手搭在慧音的肩膀上。
“不……我……算了，别介意，我没事。”
慧音轻轻摇了摇头，然后握着妹红放在她肩上的手，疲惫的笑了笑。
妹红也没多说什么，感受着慧音手心传来的温度，轻轻地拍了拍她的肩膀，向着另一边的出口迈出了脚步。
慧音最后望了一眼贝瑟芬尼消失的方向，然后深深地吸了一口气，跟上了妹红的脚步。
她突然相信，一切，或许真的才刚刚开始。
 
“呼，好大的雨啊。”
几个小时后，如期降临的不仅仅有深沉的夜幕，还有冬日里少有的瓢泼大雨
藤原汽修厂的招牌在两年的风雨中早已剥落的不成样子，暴雨冲刷着修理车间那不知多久没有打开过的正门，豆大的雨滴和老旧的金属碰撞发出扰人清梦的闷响。
河童轻轻关上门，生锈的门轴发出令人不快的金属摩擦声，不过小小的机械工程师显然已经习惯了这里的一切，她向前几步，然后轻轻拉开军用雨衣的拉链，和她已经湿透的头发一起暴露在空气中的，还有一个灰色的小小身影。
“在这里哦，我去收拾一下，然后我们洗个澡咯~”
雨太大了，以至于制式的雨披完全没有起到任何作用，工作服彻底湿透的少女脱掉短靴，一边向着浴室走去一边拆掉扎着双马尾的皮筋，然后脱掉湿透的工作服扔进洗衣机里。
用灵力清理是河童的专长，但是将水分子提取这种事情即浪费灵力又浪费精力，在生活上一贯贯彻懒人政策的河城荷取甚至为此发明和改进了不少会令这个世界家庭主妇眼前一亮的小东西。
比如说那个正拖着长长地电线在对短靴进行烘干作业的乌龟状机器人，上面闪烁着的灯光显然引起了那个刚被河城捡回来的小家伙的警惕，脏兮兮的小猫试探性的向前走了几步，示威性的向着闪烁着灯光的烘干机拱起了身子。
不过还没等它作出进一步的动作，一只瘦弱的手臂就把它抱了起来，手臂的主人一步跨过尽忠职守的机器乌龟，然后向着浴室走去。
河城荷取一边哼着歌一边拿着新买的刷子给小家伙进行着去污工作，歌是今天在大街上听到的，很悠扬的旋律让少女想到了家乡那一望无际的山峦。
“不要淘气哦，”
河城用刷子温柔的敲了敲伸出爪子去抓飞扬的泡泡的白色小猫的脑袋，然后继续一边刷着一边独自念叨着。
“得给你起个名字吧。”
这只小猫是河城在超市门口遇到的，捧着一大罐腌黄瓜的河城荷取当时正在对不远处大减价的玉米饼大眼瞪小眼，然后就感觉有什么东西在刨自己的裤脚。
那家里藤原汽修厂不远的超市老板对这只猫的熟悉程度和对河城荷取的熟悉程度差不多，于是不怀好意的大叔三言两语让善良的小女孩同情心洪水一样决堤，决定收养这个瘦弱的小家伙——不过只有这个大叔知道，这个小家伙绝不像看上去那么乖巧，和所有流浪野猫一样，不会战斗早就成了别人的食物。
单纯而不会想到这么复杂的因果的少女就把它和减价的玉米饼一起抱回了家，虽然她不太喜欢玉米。
“就叫你HINA吧。”
没有什么起名天份的河城荷取显然因为自己的想法而自鸣得意，丝毫没注意到自己的恋人已经降格到了一只美国短毛猫。
“呼~总算是洗的白白的了。”
河城荷取轻轻地把这只血统不太纯正的小白猫抱在怀里，舒服的眯着眼睛握在少女胸前的小猫很安静，仿佛是睡着了一般。
将小雏放在了铺有旧衣服的整理箱中后，河城荷取拉开了一旁的金属衣柜，从十几套一样款式的工作服中随便拿出一套，然后穿戴整齐，看了看享受的窝在整理箱里的小雏，然后走到堆满了演算草纸和设计图的桌前。
但是没等她开始工作，汽修厂小小的侧门突然传来了一阵沉闷的撞击声。
“怎么……”
河城下意识的抬起头，现在已经快要凌晨两点了，大雨也丝毫没有停歇的意思，会有谁来拜访呢？
一边这么想着一边蹬上了已经被小乌龟清洗完毕的鞋子，走到侧门前，轻轻地拉开了门把手。
但是就在她开门的瞬间，一个黑色的身影突然硬生生的倒了下来，砸在少女的怀里。
另一个少女黑色的运动裤和运动马甲已经被雨浸透，连棒球帽厚厚的帽檐也无法阻止她满面的雨水，而金黄色的头发则几乎是被揉成了一团。
河城荷取足足愣了十多秒，才反应过来来人的身份。
“魔理沙？！你怎么……”
魔理沙闭着眼睛，表情痛苦，但是浑身的酒味几步之外就能闻到，河城荷取轻轻地抱起她的身体，却在碰触到对方脸颊的时候心底猛然一沉。
“好严重的高烧……没别的办法了。”
 
虽然很想知道魔理沙为什么会变成这个样子，又为什么会在喝了这么多酒之后冒着大雨来找自己，但是曾经的好友发着高烧却是让河城荷取必须照顾她的原因。
“唉……”
轻轻地叹了口气，河城荷取没有想到从诀别那天后，两人的再会会是这个样子。
但是至少，魔理沙没有拿枪对着自己的脑袋，这也许就已经是好结果了不是么。
小小的工程师少女这样想着。
 
“到底发生了什么，你为什么会醉成那个样子，又为什么要来找我？”
河城荷取轻轻地将手中的水杯放在床头柜上，她拿过魔理沙额头上已经温热的湿毛巾，然后轻轻放进一旁的水盆中。
“先把药吃了吧。”
魔理沙盯着天花板，她湿透的衣服已经被河城荷取换下，在简单的帮助魔理沙擦拭了身子，然后让她吐了三次后，魔法使总算是安安分分的躺在床上开始养病了。
金发少女有些木然的点了点头，然后试着坐起身，河城荷取从一旁的凳子上拿过一个枕头给魔理沙垫在背后，然后递过药和水，河城荷取并不是医生，但是显然的，基本的退烧和消炎还是一定要做的。
但是魔理沙却似乎抓不住那小小的药片一般，她的手颤抖着，仿佛身怀重病的老人。
终于，魔理沙无法忍受了，她放下水杯然后抓住河童的手猛然一翻，四粒药片和两个胶囊落在她手中的瞬间，少女飞快的抬手将药塞进自己的嘴里，然后抓过水杯灌下一大口温水，软软的仰靠在小小的床头。
“河城……我……”
河城荷取因为魔理沙突然地举动猛然的将手缩了回去，但是她最终还是鼓起勇气从水盆中捞出已经完成了热传递的毛巾，轻轻地拧了拧，轻轻地垫脚搭在了魔理沙的额头上。
但是让她再次惊慌失措的是，当微凉的毛巾轻轻的碰触到魔法使的额头的瞬间，金发少女的泪水仿佛因为这个小小的动作彻底决堤。
魔理沙张着嘴，但是却连哭声都无法发出，她突然抬起右手，死死地扯住额头上的金色碎发——连带着毛巾一起。
“河城……我杀了早苗啊……”
“这……”
河城荷取下意识的从凳子上跳了起来，后退了两步，仿佛是在躲避着什么，魔理沙下意识的伸出手，但是却没有能够抓住河城荷取的胳膊。
“怎么会呢……魔理沙……不会的……”
河城荷取下意识的退到墙边，看着魔理沙颓然垂下的手，想说什么但是又仿佛被掐住了喉咙。
魔理沙真的杀了早苗吗？为什么？怎么会呢？虽然决裂时的那一幕幕依然在河城荷取的心头宛如挥之不去的阴影，但是她怎么也不相信魔理沙真的能够剥夺一个无法复活的人的生命——如果她真的想要这么做，也许当时慧音早就被一发大口径子弹射穿了脑袋。
“不会的，一定是有什么原因的对吧，魔理沙，告诉我好吗！”
河城荷取深深地吸了一口气，然后几乎是用全身的力气扑在床上，死死地握住了魔理沙的手，然后将脸贴在离她只有十公分的距离上，小声的发问。
“原因……还有意义吗？”
魔理沙的回答让河童沉默的低下了头，不善言辞的她完全不知道该如何反驳，或者说，正如对方所说，一切已经没有意义了。
河童紧紧地握着魔法使的手，但是她却不由自主的想到了另一个人。
“河城……”
魔理沙松开自己的头发，然后用一只手轻轻地环住河城荷取的后背，紧紧地抱着她。
“为什么明明……明明曾经那样亲密的在一起……为什么现在却不惜为此彼此杀戮呢……那些我记忆中的笑容……难道都是假的吗……”
魔理沙将脑袋砸在河童小小的肩膀上，嚎啕大哭起来，河城只是轻轻的抱着痛哭的少女，但是却完全说不出话。
“那个……爱丽丝呢……你是一个人跑出来的话，她现在很担心了吧……”
不知过了多久，直到河城那件被洗的有点发白但依然很结实的工作服的肩膀几乎被魔理沙的泪水浸透的时候，河城荷取终于对着哭声渐渐停止下来的魔法使发问。
“是啊……爱丽丝……”
谈到爱丽丝，魔理沙下意识的抬起了头，她哭红的双眼闪烁着因为愧疚而闪躲的目光。
河城荷取轻轻地叹了口气，然后轻轻地将魔理沙的手放在胸口，然后从床上爬起，轻轻地扶着魔理沙躺在床上。
“我去准备点吃的，你好好休息吧。”
仿佛是在躲避着什么，河城荷取缓缓地走到门前，然后离开了房间。
将门关在背后，河童的少女闭上眼睛，深深地呼吸着，而后，偏过头，目光落在了车库的后门上。
 
 
第二十四章 Dead Man Walking
 
“进来吧，外面雨这么大，小心感冒了。”
河城荷取的声音很轻，仿佛自言自语一样对着修车厂很少有人使用的后门，冬日少有的瓢泼的大雨喷洒在大地上，透过隔音不好的金属门，几乎掩盖了河城荷取的声音。
然而，没有回答。
微微皱了皱眉头的河童少女，似乎是有点怀疑自己的判断，她缓慢的走上前，将纤细的手掌放在金属大门上，犹豫了十多秒，才轻轻发力。
不只是因为厚重，还是因为长时间不用而锈蚀，厚重的金属门让她花了点力气才能推开一条小缝。
寒冷的冬日狂风混杂着几乎结冰的雨滴，让头发还微微潮湿的河童少女打了一个寒颤。
但是河童少女的表情却闪过了一丝浅浅的安心，因为，透过门缝，她清晰地看到那个站在屋檐下，靠墙抱着双臂的金发少女。
“进来吧，衣服都湿了。”
河城荷取微微低下头，不知道是为了躲避寒风还是因为不忍去看对方金色短发上滑落的水滴。
“她……在里面吗？”
金色短发少女沉默了数秒，而后轻声开口，河城荷取没有回答，只是轻轻地点了点头。
“她……没事就好。”
雨水已经将灰白色的长裙浸透成了厚重的石灰色，深深地吸了一口气，门外的少女直起身，背对河城荷取的方向。
“爱丽丝！”
似乎是感觉到对方要离开的决然心情，河城荷取下意识的将门推开了三分之一，她甚至迈出了一只脚，但是迎面而来的冷风让她打了个冷颤，以至于僵住了动作。
“你还是小心点吧，你的身体可比我差多了。”
爱丽丝转过头，笑容知性而优雅，以至于透过雨幕落入河城的瞳孔中的时候，让后者感到了些许的不真实。
“其实……她还是想着你的。”
说出这句话，似乎用尽了双马尾少女全部的力气，她低着头，半推开的门框上滑落的雨滴散落在她的头顶上，沿着额前的
“那是，必然的吧。”
爱丽丝的轻轻一笑，晕开点点的幸福。
“呐，河城，你相不相信，有的人一生下来，她所有遇到的事情，遇到的人，以至于所有的笑容和泪水，都是可能被安排好的？”
“你是说……命运吗？”
河城荷取轻轻地裹了裹大衣，风雨从半开的门中不断地涌入房间，站在风口上的少女，愈发显得单薄。
“大概是吧……不过……魔理沙肯定不相信呢。”
爱丽丝依然笑着，河城荷取却感觉到有和泪水同一种味道的东西，在对方的笑容里。
“你们不仅仅是吵架了对吧……我不明白……但是为什么不说出来呢，慧音那次也是，这次也是……”
“我也希望，这个世界那么简单啊……”
爱丽丝低下头，打断了河城，但用的却不是反驳的语气。
“但是这个世界上最可怕的东西，或许并不是谎言，而是真相不是么？尤其是……当你发现命运的真相，发现无论如何都无法反抗的时候……是不是不知道反而会比较好呢。”
“这种话，可不像是我认识的爱丽丝说出来的呢。”
河城荷取凄然的一笑，她又想起了幻想乡的种种，在那场七曜的魔女和七色的人形师关于普通魔法使的爱情拉力中，表现出令人恐惧的毅力的少女，也是这样背对着自己。
时至今日，河城荷取依然清晰的记得她的话语。
她说，魔理沙一定会爱上我，如果有意见的话，就试着来阻止吧。
“当然，爱丽丝……在幻想乡冲破一切得到了魔理沙的我，爱丽丝·玛格特罗伊德，同样也不相信命运呢。”
疯狂的雨点冲飘荡着的宛若山岳一般无法动摇的话语，传入河城荷取的耳朵。
“不过在那之前，我也不会破坏你的美梦的。”
“晚安，小河童。”
 
爱丽丝什么时候消失在雨幕中，河城荷取完全不知道。
但河城的失神，却并不是因为爱丽丝强势的话语。
而是因为，在那个瞬间，河城荷取第一次觉得，背对着自己的少女，是那么的陌生。
类似的场景，类似的话语，却给人完全不同的感觉，如果说幻想乡的爱丽丝是从一开始就势在必得，为什么这个背影中，会晕有深深地无奈？
这个问题，河城注定很久都不会找到答案。
 
城市的另一头，同一片遮蔽了天空的积雨云下，刚刚告别了衣玖等人的八云蓝，正出神的望着面前不断规则晃动着的雨刷。
面对着同一个人，九尾的式神和永生的凤凰，或许有着极其相似的矛盾情感也说不定。
我该相信她吗？
如果说你和影子代理人一起共事，大概扪心自问最多的，就是这句话了吧。
左侧面庞上机械的眼球微微收缩，趴在方向盘上的九尾将目光从不断摇摆的雨刷上挪开，却不经意的落在了自己随手丢在操作台上的那根烟上。
永江衣玖给自己的那根美国精神。
“从灵梦的手底下活下来的滋味怎样？”
八云蓝想起那是几天前的一次闲谈，也是在这辆车里，坐在驾驶席上的蓝，和坐在助手席上的衣玖。
“如果一定要说的话，我只学会了一件事情。”
蓝清晰地记得当时衣玖习惯性的，缓慢而悠长的吐出一口烟，然后将还剩一半的美国精神塞进烟灰缸内，在缭绕的烟雾中闭上眼睛，仿佛接下来的一句话，就要耗尽他所有的力气。
“相信一件事，或者，相信一个人，是一定要付出代价的。”
那么，我将会为这种相信付出什么呢？
八云蓝拿起那根衣玖给自己的烟，不是她喜欢的味道，但是她还是轻轻地放在嘴边。
她没办法回答这个问题，因为，事实上，连她的这条命，都是影子代理人捡回来的。
两年前的那个晚上，灵乌路空那射失的一炮几乎融化了被灵梦所伤，虚弱无比的八云蓝的整个左半边身体，那种状态的她不会比被从物理意义上整个大卸八块的早苗好到那里去。
但是就在灵梦放任自己自生自灭的时候，影子代理人——那个时候她的腿还没断——出现了，用她的话说，之所以救她，是因为除了她没有人还活着，仅此而已。
八云蓝知道无论如何，自己欠对方一个人情，虽然在对方双腿被废的时候是自己救了她，不过式神并不认为所有的东西都还清了。
但是，公私分明的式神显然不会将个人恩怨和解决异变的问题混为一谈，事实上，比起只擅长解决现有困境的自己，从根子上质疑世界的影子代理人或许才是解决异变的最大希望。
只是，如果大家都在这里被灵梦干掉的话，黑幕什么的也就毫无意义了。
这也就是为什么，此时此刻，八云蓝坐在这里，在暴风雨中持续着自己的胡思乱想。
 
“情况怎么样。”
就在八云蓝伸出机械的左手，准备点上嘴上的那根美国精神的时候，车载终端的灯突然有节奏的闪烁了三下，紧接着，影子代理人毫无客套的询问就通过车载音响传入了她的耳朵。
“搞砸了，龙宫使把雷米臭骂了一顿，虽然很解气，但是基本上没什么可能了。”
犹豫了一下，还是没有点燃嘴唇上的烟的八云蓝平静的开口，依然是沙哑的嗓音，依然没有什么感情。
“我拿到音频了……呵呵……怎么说呢，龙宫使还真是可爱啊。”
完全相反，影子代理人的声音显得自然很多，就仿佛正在和闺蜜八卦的邻家少女一样。
“你那边呢？”
想摆脱自己失败的话题，蓝反问。
“已经拿到‘阿鲁比昂’的图纸了，不过，似乎事情终究还是超出了控制。”
“怎么，你那边也是坏消息？难道说你败给那个机器小丫头了？”
八云蓝难得的露出了嘲讽的语气。
“不可能，虽然我给她准备的大礼没有什么作用，但是她想攻破我的防火墙还早了一万年。”
显然，这个领域影子代理人也没有让步的可能。
“那么，说正经的，倒地怎么了，你那边。”
“问题很复杂也很简单，因为……我必须承认我忽略了一样东西。”
“卖关子可不是你的风格。”
蓝下意识的整理了一下衣领，用语言示意影子代理人直入主题。
“好吧，图纸的设计者……并不是人类。”
“贝瑟芬尼么？”
“是的，问题就在这里，我粗略的看了一下图纸，里面牵扯到太多灵力的东西，人类的团队很难做得出来。”
“谁做得出来？”
“你知道的，那个人，我们都知道的……如果有谁能做出这种东西，大概就只有……”
伸出左手，电子眼的光芒被黑色的金属骨架手臂散射开来，虽然影子代理人没有说出来，但是八云蓝却无比清楚，那个大概是这个世界上唯一一个能够将机械和灵力如此完美的结合起来的人，这具身体的制造者，灵力机械领域当之无愧的神……
河城……荷取。
“你应该明白其中的风险。”
沉默了几分钟后，八云蓝重新开口。
“这次必然是瞒不住的，上次你找她制造这具身体的时候她想必就有了怀疑，况且，这次还有键山雏的参与，将河城荷取置身于危险之中她是绝对不会允许的，甚至有可能让我们和佛洛依德崩溃……”
“衣玖不是那么短视的人，她明白问题的核心，况且你也说了，‘将河城荷取置身于危险之中’，是问题的关键，只要我们强调河城荷取只是负责前期的准备工作，而且我们，准确的说，是你将会全程保护她的安全的话，我想衣玖应该不会拒绝。”
“问题是，雷米已经不会参与行动。”
八云蓝抢过话头，虽然她很不想提起这件她努力了很久都没有结果的事情，但是理性至上的式神还是处于责任的角度认真的发言。
“即使有阿鲁比昂，我们干掉灵梦的几率也不超过三成，何况佛洛依德依然是个不稳定因素，即使他们都有干掉灵梦的强烈意愿，但是是否会配合我们而不是简单地去送死，否则我们的牺牲就是毫无意义的……”
“蓝，你觉得如果我没有把握让雷米参战，我会让你去找衣玖？”
影子代理人少有的出言打断了八云蓝的陈述，八云蓝微微一怔，然后皱起了眉头。
影子代理人这样说，就代表她必然有百分之百的把握，但是就八云蓝看来，计划已经走到了绝境，除非……
“相信我，我不会让你做没有意义的牺牲，事情还没有超出控制，一切都还在我的棋盘之上。”
相信你吗？
仿佛是为了说服式神，罕见的，影子代理人进一步的做出了解释，但是八云蓝依旧没有说话，只是不自觉的，她的目光落到了之间的那根香烟之中。
其实，她比谁都明白，在这种绝境之下，影子代理人之所以还有这么大的把握，只有一种可能——利用一些……“非常规”的手段。
“明白了，我会转达给衣玖。”
终于，沉默了一小会儿的式神点了点头，然后掐断了通讯。
将背靠在车座椅背上，感受到的不是柔软，而是冰冷而坚硬的新的尾巴。
再次举起那根香烟，她突然感觉到了淡淡的倦意涌上了她的身体。
自己这是怎么了，难道长久的幻想乡生活，已经让毫无意义的伪善，连自己野兽的本能都侵蚀了吗？
无奈的自嘲着，九尾的式神抬手，终于点上了这根来自衣玖的香烟，烟头迟来的闪光映照出她并不自然的面庞，宛若蜡像一样。
而就在她吐出第一口烟雾的时候，城市的另一头，影子代理人的基地中，轮椅上的少女，抬手接通了通讯。
银色的空气屏幕上，映射出对方的名字。
芙兰朵露·斯卡雷特。
 
 
 
 
 
 
 
第二十五章 Stairway To Heaven
 
凄厉的警笛从巨大的落地窗外呼啸而过，即使是能够轻松地抵挡寒冬的劲风的双层玻璃也无法彻底隔绝这城市的哀鸣一般的尖锐声响。
衣玖很多时候会觉得——或者说，每当她这样通过高层建筑的巨大玻璃窗凝望整个夜幕下的城市的时候，都会觉得面前的一切就宛如一部巨大的机器，无数微不足道的齿轮和螺丝构成了这台精密的机器，它在淘汰着没有意义的零件的同时又在保护着每一个还拥有存在意义的零件。
这个机器已经拥有着属于自己的运行方式，它不接受，也不需要任何与这个机器不兼容的东西，对于这个机器中的每个齿轮来说，它们享受着机器的保护，接受并维护着这个机器的规则——这是一道只有一个选项的选择题。
大概正因为如此，这个城市才和幻想乡完全不同，或者说，这才是工具文明的本来面貌？所有人都是工具，在利用着彼此的同时被相互利用着，但或许，正是这种严格到以至于严苛的世界，才会让人更加珍惜身边的一切。
或许，和这座城市相比，幻想乡的世界就像是一个被惯坏的孩子也说不定。
漆黑而静谧的房间里，突然伴随着轻微的摩擦声闪过了一丝火光，太过漆黑的房间衬托着这一丝可怜的光芒散发出不属于它的伟大。
但是火光在转瞬间却又伴随着清脆的金属碰撞声而消失，当漆黑和明亮的反差消失之后，空旷的老旧砖房中，仅剩的只有星星闪动着的烟头。
高跟靴和景观窗台上木质地板相碰撞的声音传来，继而转换为踩上地毯的轻柔沙沙声，衣玖将打火机轻轻地扔在实木桌上，发出沉闷的撞击声，然后轻轻地敲击了一下空格，一直处在待机状态的电脑让房间中再次出现了些许的光亮。
甩手，龙宫使将空烟盒扔进桌旁的垃圾筐里。
距离对雷米那次失败的劝说已经过去了了一周了，灵梦就如同消失了一样再也没有出现在少女们的视野里，就如同她的出现一样突然。
生活似乎又回到了往常，按照天子的说法，如果真的因为灵梦所有人就都缩在地下基地里装老鼠，才是最不可以被原谅的。
单独行动依然被禁止，所以四人一起来到市中心享受奢侈而又平常的假日。
“咳咳咳——”
猛然吸了一口的龙宫使剧烈的咳嗽起来，少有的，她被自己唇上的烟卷呛到了。
深深地叹了一口气，衣玖将还剩下一半的烟卷刺入烟灰缸，摘下了红色的领带，随手放在桌上，然后双手抱在胸前，盯着电脑上的那个追随者的LOGO陷入了沉思。
 
问题很多。
为什么在过去的两年间从未谋面的其他少女们却在这短短的几个月间如同井喷一样出现在这个城市中……这简直就像是被打开笼子的斗兽场——这个比喻虽然不恰当，但却无比合适。
为什么灵梦会想要杀光所有人？如果她还保持着理性，是什么让她如此坚信着杀掉所有人就可以实现自己的目的？如果她已经疯狂，又是什么导致她如此疯狂？八云紫的死会是诱因，但绝对不可能是根源。
此外，还有不可回避的——幻想乡究竟怎么了？究竟是我们离开了幻想乡还是说这里就是幻想乡的另一种表现形式？
说到这个，就不得不提影子代理人，八云蓝从一开始就没有避讳影子代理人的目的——彻底的，摧毁这个世界。
某种意义上来说，影子代理人的想法和灵梦是一种完全相反的类似——正如红白的少女习惯于在幻想乡做的那样——用最简单最直接的方式——从物理上消灭异变产生的因子。
但是，她能轻易摧毁这个庞大而精密的机器么？当这个机器感觉到了自身的威胁，它的反弹真的是影子代理人，或者说少女们能够承受的了得么？
在衣玖看来，对灵梦动手更多的是迫不得已，等事情结束之后，说不定她真的该好好的考虑一下，是否参与到对付黑幕的工作中了。
是的，这已经是显而易见的事情了——这次的穿越——请允许我用这样一个词，衣玖苦笑着这样想，一定是由谁在幕后主导着，疯狂的灵梦，陆续出现的少女们，还有手中的塔罗牌，无一不是证据。
这简直是个游戏。
正如当日在废弃的研究所内天子所感慨的一样，在十六夜——不，是灵梦面前所说出的那句话，也许正是灵梦所想要听到的？
杀光所有游戏的参与者，不管黑幕想要干什么，都无法实现了，不是么？
衣玖当然不会认为这是灵梦的主观想法，但是这的确是一种可以被灵梦确信的事实而已。
灵梦可能是对的，但是没有人愿意去冒这个风险，即使是在梦境中，拿自己的性命去赌博也是不理智的事情。
更何况……是自己所爱的人。
终于，衣玖闭上眼睛，然后睁开，仿佛是下定了决心一般，她伸出手，轻轻地敲击了一下空格。
而就在电脑桌面清晰地显示出来的一瞬间，一声清脆的叮咚声打破了黑暗房间的寂静。
来天台。
键山雏。
 
“我不会问你，如果要你牺牲天子，你会怎么做，因为我知道，天子会以你能够让她肩负如此重要的责任为荣！”
红衣的少女一记直拳冲着衣玖的面门砸来，衣玖侧身偏头，然后抬手挡开接踵而至的右勾拳，不过显然雏没有就此罢手的意思，一个扫腿迫使衣玖点地飞退。
不过衣玖的淑女也就到此为止了，脚踝一旋，没有羽衣双手舞起，扣住雏被白色长靴包裹的右脚，对方翻身一拧挣脱，却只能用左手裆下衣玖的拳头。。
“但是其实你也知道的吧，在这个世界里，这个状况下，没有谁——”
连续的出拳被轻松化解，衣玖的声音因为剧烈的运动有些紊乱，不过依然难以掩盖处在战斗状态的兴奋。
“能够独善其身啊！”
右手从身体左上方甩出，这用尽全力的一下震得雏用来格挡的双臂发麻，只能连退卸力。
衣玖的很多招式看上去很奇怪，但雏却无比熟悉，因为只要给衣玖的右手套上一条羽衣的话，那么一切看似莫名其妙的挥击就都是顺理成章的了。
“我没说我不知道——”
重新调整了姿势的雏主动攻上，不过手上只是虚晃一枪，紧接着，修长的右腿就夹杂着劲风踢了过来。
“所以我只想和你打一架啊！”
将衣玖踢退的雏俯身，单手撑地双腿补上一击，但是衣玖却一个侧身闪到了身后，缺少了华美羽衣装饰的双臂依然像毒蛇一样勾出，锁住了雏的脖子。
“你应该比天子更大点吧，小妹妹，不要抢她的台词如何？”
仿佛是被附在耳边的衣玖的话所逗笑，从一开始就不算是冷着脸的雏双腿一撑，撞进了衣玖的怀里，然后在后者双手微松的时候，扯出一个过肩摔。
“虽然没你大，但我见过的悲惨厄运可比你几百年见过的都多，老婆婆。”
空翻受身落地的衣玖头上爆出一根青筋，但是却偏偏因为是自己挑起的话题而不能反驳对方，只是用拧成麻花的帽子上的触须来表示抗议。
甩手拍开再次攻过来的雏的手腕，衣玖一个贴山靠算是对刚才雏过肩摔的还礼，看着不远处挨了一下轻轻躬身的厄神，挑衅的笑了笑。
“就这点本事吗，神明也不怎么样嘛。”
“你真的下狠手啊！咳咳咳——”
糟了，衣玖眉头一皱，照理说自己刚才一下应该不至于把对方直接打到岔气，但是因为被说了年龄而稍微有点小生气的龙宫使也不能确定自己是不是不小心用了灵力，于是龙宫使就做出了一个让她后悔终生的决定——跑到了雏的身边。
“喂喂，没事吧，我可能没控制好灵力……”
“所以就觉悟吧！”
下一秒，雏狡黠的笑容一闪而过，进而衣玖就只能看到一个极速变大的拳头。
 
“怎么不说话。”
天台的夜风轻轻挽起雏的绿色长发，坐在天台边双腿悬空的少女，俯瞰着宛若银河一样的都市，一边给自己因为用力过猛淡淡发紫的左手喷上药剂。
“我不知道你这么狡猾，原来你一直都骗我，我伤心了。”
她的身后，衣玖成大字型躺在地上，左手捂着被打肿的右眼，闷闷的说。
“我早就说了嘛，就是想和你打一架。”
即使衣玖的位置看不到，雏还是有些抱歉的笑笑，然后活动着自己的左手，缠上绷带。
“打架？！这叫打架吗，毁容了哎哎！早知道还不如用灵力呢，最起码不会直接破相……”
衣玖蹭的一下坐起，指着自己被打肿的左眼抗议道。
“好啦好啦，别孩子气了，是我不对啦，再说这种一晚上不到就能好的小伤，学学你家长女大人，舔舔就好了。”
雏叹口气，然后转过头，耸了耸肩，冲衣玖眨了眨眼。
“你来给我舔舔看啊……”
嘴角抽动的衣玖最终长长叹了一口气，然后苦笑一下，算是从玩笑状态恢复了正常。
“不过说真的，你可以拒绝的，我知道这个选择对你来说很难。”
衣玖抬起头，望着几乎看不到星星的天空，下午的时候，她将八云蓝的请求转达给了键山雏，虽然从逻辑上讲河城荷取自己的意见也很重要，但是显而易见的，键山雏才是主要的问题。
然后在雏莫名其妙的沉默，莫名其妙的发邮件把自己约上天台，又莫名其妙的打了衣玖一顿之后，衣玖不明白的是，为什么对方就这样同意了。
“这也是没有办法的事情吧，你有很多理由，而每一个都是我没办法反驳的，如果你们都死掉，就算我活下来，也没有能力保护她……而且，如果是她的话，也会想要为我们做点什么吧。”
雏双脚交叉，在空气中前后晃动着，她身体后仰，双手后撑，和衣玖一样看着黑色的天空。
“我真不知道这一拳挨的值得不值得……其实你早就同意了，但是情感上却没办法接受自己的选择对吧。”
衣玖笑笑，抬手顺过，紫色的短发在微风中微微摇晃着。
“大概吧，这些日子我总有一股闷气，多亏你，总算是好多了。”
雏没有直接承认，但口是心非不是厄神的习惯。
“下次用右手把，如果只是想打架的话。”
沉默了一会儿，衣玖突然开口。
“……你看出来了？”
雏微微愣了一下，明白了衣玖话里的意思。
“你真正的惯用手，出杀招的手都是左手没错吧，而且，配合上河城给你的匕首，应该才是你真正的实力对吗？”
“……你发现多久了。”
“有一阵子了。”
看似无厘头的话语，却是衣玖有意为之，对于一些一直以来都没有机会说的话，现在似乎正合适。
“雏，我必须要说……。”
“嗯？”
“有些时候，你背负的东西是不是太多了。”
衣玖深深地吸了一口气，站起身，拍拍手走到雏的身边，映入眼帘的，是繁星一般的灯火。
“你很温柔，不愿意伤害任何人，但是，这个世界真的……像你一样温柔吗？你看看这座城市，在美丽和浮华之下，这座精密而冷酷的巨型机器，真的……允许你这样做吗？”
“所以我才是你的队副啊。”
雏勾起嘴角，说出的话语似乎早有准备一般，直射入衣玖的心中。
“你说过的吧，在这个世界中，一个人的话，果然是没办法活下去的吧。”
“所以，你是我的队长，我可以把所有的责任都交给你，而你，也要负责保护好我的世界哦。”
“……真是麻烦的责任呐。”
衣玖挠挠头，然后扣上帽子，从麻花状态被重新捋顺的触须轻轻抖动了一下。
“也罢，说好的，我们一起走下去，一起活下去，你也要记得提醒我，当我迷失了，忘记了这个目标的时候。”
“那是我的责任，队长。“
晚风依旧，只是在雏开口的瞬间，她贝雷帽帽徽上的追随者徽章，和衣玖胸口代表佛洛依德的F胸针，不约而同的反射了同一束光芒。
 
 
 
 
 
第二十六章 The Disillusion
 
长长地跨海大桥被映射在灵梦的瞳孔里，但是她真正在乎的，是桥背后的风景。
一望无际的大海有着令人难以想象的魔力，至少对于灵梦来说，这种魔力甚至超过自己的力量，或者说，根本无法用所谓的力量来衡量。
幻想乡是没有海的，虽然这并不代表她没有见过海，她几乎已经想不起来来到这个世界前见到大海的时间了——唯一清晰地，那是在月球上，唯一的一次。
自从来到这个世界，大海就不再是什么稀奇的东西，尽管只能站在这个港口边的海堤公路上眺望远方，眺望那幻想乡不曾见过的景色。
但是，对于灵梦来说，这一切都已经足够。
俯身趴在海堤公路护栏上的灵梦安静的令人诧异，带着大海特有的咸腥气息的海风轻轻地吹动着她垂落在两鬓的头发，连带着脑后的鲜红色蝴蝶结一起。
她就这样静静地看这面前蔚蓝色的海洋，不知为什么，只有在这个时候她才能保持着最基本的思考能力。
她知道自己那病态般的疯狂，但是那是她自己的选择，也是她的责任。
她必须终结这一切，亲手。
手指轻轻地箍住一张微微发黄的纸片，那是她无意间混在灵符中带到这个世界的。
这个世界灵符已经没什么用了，梦想天生充其量也就是蕴含着高强度灵力的废纸罢了。
只是在整理自己所有东西的时候，她还是下意识的将那些灵符细细的梳理一遍，然后把它们和那套巫女服锁在某个只有自己知道的地方。
除了这张夹在符卡中的这张照片。
已经想不起来是那次宴会的场景了，把照片漫天乱撒的天狗记者此时此刻却也只能存在在灵梦的记忆中。
“照片这种东西能锁住幸福，无论在之后发生了什么，在那一瞬间的快乐和幸福是确实存在，而不会因为任何原因消失的。”
约定会面的对象出现在了她的背后，一边评论着灵梦手中的纸片。
“那也不过是一瞬罢了。”
灵梦没有回头，只是轻轻地晃动了一下脑袋，穿着燕尾服的少女少见的没有将琴箱提在手里，而是背在背上，似乎完全不在乎背在背后的沉重乐器箱会将自己身上笔挺的燕尾服勒的有点皱。
“一瞬即是永恒，永恒即是一瞬，世间万物不过如此，没有了无数的一瞬，又何来永恒。”
四季映姬，去掉了后缀的阎魔少有的露出了感慨的表情，她走到灵梦身边，双手插在燕尾服的口袋里。目光投向海际线所在的方向。
“听起来很像某个家伙的主张。”
在四季的映像中，这是灵梦第一次和自己展开正常的交谈，看来“那位大人”说的没错，在这种环境下，灵梦还是能够保持相对健全的理智的。
“不，和她无关，我见过太多的生和死，仅此而已。”
“……东西带来了么？”
灵梦扭过头，似乎想要说什么，但最终，还是冷冷的将话题引入了正轨。
“所有的，都在这里，不过我还是需要提醒你一点，现在，你的老朋友八云蓝已经将她们全部联合起来，衣玖四人，慧音和妹红，外加八云蓝，还有可能要算上一直隐居不出的河城荷取，你的处境很糟糕。”
“真有意思，会让我想起符卡规则之前的时代，妖怪们如此集结起来简直是家常便饭。”
灵梦咧开嘴，笑容甚至让四季映姬不自觉的打了一个寒颤，她甚至能够感觉浅浅的血腥味从灵梦周身的灵力中激荡开来。
“但是她们从来没有胜利过，而且，接待她们的正是你，对吧，阎王？”
“……灵梦……你……”
看着灵梦从自己的手中接过存储盘，但是却没有急着读取，只是随手装进了口袋里，四季下意识的开口，但是却最终什么都没有说，她知道，很多事情现在还不是时候，这个世界的真相，远比它能看到的可怕得多。
“那么，你这次是打算彻底的背叛影子代理人了？”
“我只是钦佩你，博丽灵梦，的正义感和自我牺牲罢了。”
四季伸出手，下意识的扯了扯自己蓝色的领结，干涩的玩笑衬托出燕尾服少女黑白色的幽默感。
“看那，那卖我之人的手，与我一同在桌子上。”
“圣经？”
四季眉头一皱，说破了红白少女话语的出处，灵梦没有回答，只是那恐怖的笑容已经消失不见，毫无表情的脸上，四季再也无法捕捉到令人恐惧的扭曲杀意，这样望着远方的灵梦，不过是一个稍显孤僻的少女而已。
她才十六岁，作为人类的巫女，四季映姬知道，这就意味着十六年，仅仅十六年而已。
“《马太福音》和《马可福音》上的记载，耶稣宣布门徒中有人要出卖他，门徒们惊讶的问耶稣是不是自己——仿佛并没有任何一个人是问心无愧的，而当那个出卖者提出同样的问题时，耶稣坦然的回答说，‘是’，而门徒们听完却变得麻木不仁，没有任何表情，甚至连那个人，都不辩护或者认罪，
而我说的那句话的出处，《路加福音》中，门徒们似乎并没有打算查清楚是谁要出卖耶稣，却只是‘没头没脑的争论起谁可为大’。
但是无论真相到底是那一种，重要的是，人们并不在乎是否被人背叛——只要被背叛的人并不是自己，在这个世界迄今为止的诸多古老文献中——并不仅仅是《圣经》，都或多或少会有类似的记述，《圣经》不过是比较典型的一个罢了。【注1】”
“我好像，没抓住你想表达的重点。”
四季的目光微微一偏，不知是真的没有弄懂，还是下意识的敷衍。
“不……没什么。”
灵梦突然轻轻笑了一下，那种淡然的无奈苦笑，四季并不陌生，但是，来自幻想乡的表情却宛若隔着无尽的以太海，只存在于另一个位面中。
“或许，我也不在乎谁是背叛者，又有谁被背叛，如果我去考虑自己的选择，那也就不配称之为博丽了，做好准备吧，如果我没有太快死掉的话，迟早也会轮到你的，四季映姬·亚玛萨那度。”
灵梦闭上眼睛，和任何时候一样用最平静的语气说出最残酷的事实。
而四季只是苦笑一下，然后转过身，漆黑色的燕尾在海风中轻轻摆动着，她迈着韵律一般的步伐，头也不回的只是留下那样的一句话。
“我已经放弃那个姓氏了，也许你可以叫我，四季映姬·帕格尼尼，或者四季映姬·曼巴赫也不错。只要不是……”
“‘犹大’就行。”
 
一击左勾拳甩在面前的沙袋上，藤原妹红没有任何间断的补上一击右拳，重新发力，雨点般的拳头飞快的撞击在昂贵的的高强度纤维沙袋上——也只有这种特殊处理的东西能经得起她超过五百公斤的非灵力状态平均出拳重量的连续击打。
一百公斤的黑色沙袋后面帮着一个红白色的蝴蝶结，此时此刻被充当了灵梦以供妹红泄愤的沙袋无助的颤抖着，不断地被打的飞扬在半空中，连带着地下室顶端的合金锁钩都发出了刺耳的金属呻吟。
但是就在妹红一记重拳将沙袋几乎打的和天花板平行之后，凤凰的少女突然停了下来，伸手将甩回来的沙袋扶住，一滴汗珠从她银色的发梢滴落，她没有回头，但是却向门口的位置开口发问。
“还在介意那天的事情吗？那个机器人？”
面对妹红的问题，靠在地下室门口的慧音轻轻地点了点头，然后说出了自己的看法。
“她很危险，她绝对不仅仅是爱丽丝的一个人偶而已。”
“这是明摆着的事实。”
用一个直拳开始了继续练习的妹红显然有点不以为意。
“事情如果这么简单就好了，问题是，影子代理人和她的合作是危险的。”
慧音开口的瞬间，妹红心理咯噔了一下，事实上，每次慧音提到影子代理人的时候，妹红就会显得稍微有点慌张。
“有没有什么理由，证据之类的？”
不过一闪而过的紧张之后，妹红还是接上了话题，转而对着面前可怜的沙包挥洒起自己的紧张来。
“如果有，我就去联络她了。”
接着就是一阵沉默，空旷的地下室里再次只剩下了妹红的击打声。
“你觉得，她是对的吗？”
“我们没别的选择，灵梦现在是我们不得不干掉的，个人而言，我不介意使用一些很极端的手段，而且以她的智商，被人欺骗的可能性不大。”
妹红再次停下，将沙包扶正，然后走到一边，拿起毛巾擦了擦汗。
“我说的不是这个，妹红，你真的相信毁灭这个世界就能回去幻想乡吗，又或者，你真的认为为了回到幻想乡，我们可以承受得了如此牺牲吗？”
将毛巾搭在脖子上的妹红从烟盒里甩出一根烟，但是却没有点上，只是这样叼着坐在椅子上，昂着头，盯着天花板。
“我只知道，如果我们留在这个世界，被黑幕当做棋子继续玩弄下去，只有这件事情，是无法容忍的。”
慧音没有马上回答，因为妹红说的是事实，如果真要有一个人为所有的鲜血和泪水负责的话，那么一定是黑幕本身，而不是影子代理人甚至不是灵梦——哪怕她们做出了再残酷的选择。
“我只想说，慧音，可能你对影子代理人做事的手法有所……没办法接受，但是，我认为，她拥有如此强大的力量却没有像爱丽丝和魔理沙一样站在黑幕那边，这就是最重要的。”
“魔理沙……和爱丽丝么？”
这一次，不仅无法反驳，甚至慧音都轻轻地点了点头，认同了这个似乎比之前更加武断的认定，但是，差不多一年的共同生活，以至于最后因为对世界看法不同导致的决裂，让慧音清楚地知道，魔理沙和爱丽丝，绝对隐瞒着什么。
对于毁灭这个世界，回到幻想乡如此抵触，慧音找不到其他理由来说服自己相信禁咒的咏唱组没有和黑幕有不正常的关系，但也正因为如此，这个论断慧音和妹红约定没有告诉影子代理人。
轻微的烧灼声想起，在慧音闭上眼睛的时候，妹红点燃了手中的厌倦。
 
吸血鬼会去庆祝耶稣基督的生日么。
那是来到这个世界的第一个圣诞节，蕾米莉亚永远不会想到。或者说，即使是有那聊胜于无的预知未来也不会改变她没有想到的事实。
究竟是怎么一回事呢？蕾米莉亚完全没有意识到吧，等到她注意到那场突如其来的大雪的时候，芙兰朵露已经将那间小小的屋子装扮成了人类喜欢的风格。
圣诞节的要素无非就是那么几个，会把蜡油弄得到处都是的圣诞蜡烛；挂满莫名其妙的拉花和假礼品盒的圣诞树，似乎火鸡也是比较重要的内容。
不过这一切完全没有让她操心——或者说没有她操心的余地，准确的说，当时刚和八云蓝结束会面回到家的蕾米莉亚唯一关于这个圣诞节的记忆就是那个芙兰朵露的拥抱。
也许作为当事人的两人都无法准确的说出那种心态，但是蕾米莉亚知道，她是幸运的，在这个几乎所有人类都在庆祝的节日中，至少还会有一个虽然完全不得其法但是还是把奶油弄了一脸的妹妹在等着自己这个遥远的异乡来客回去。
蕾米终于意识到了问题的所在——就在自己小心翼翼的周旋在少女们的势力之间的时候，芙兰不知不觉已经不再满足于简单的呆在房子里了。
开始和人类接触，开始经历属于自己的悲伤和幸福，开始对世界有着自己的判断。
对雷米来说，这是危险的，但是却又是无法避免的。
接下来的日子里，芙兰做的每一件事情，雷米都知道，无论是偷偷和八云蓝会面，还是从灵梦救下衣玖……她试图预知，但是每次都会被芙兰发现从而制止，她不能解释这个原因，又或者单纯只是出于姐妹之间的心电感应？雷米不知道，她只知道，某一天，她突然发现如果说这个世界上还会有谁给自己一个惊喜的话，那大概就只剩下这个妹妹了。
说到底，还是自己不愿意去预知那些东西吧，雷米苦笑着，如果说还有谁可以让她这样毫无保留的信赖着……
“原来你在这里啊，姐姐。”
蕾米莉亚茫然的抬起头，差点撞上几乎贴着自己鼻子的芙兰。
“我做好饭等了很久了哦。”
芙兰朵露轻轻地嘟起嘴，这个表情让蕾米莉亚突然挂上了一脸的手足无措。
“呃……你看……这个……我……”
蕾米莉亚手忙脚乱的想要站起来，当最后一丝回忆带来的幻想消失在妹妹生气的嘴角的时候，她终于回到了现实。
“姐姐真是笨~蛋~，早上提醒过你要加油的哦，你看，半路抛锚了吧。”
芙兰丢下蕾米，两步跳到那辆黑色的别克前，扯开车门，拧动了两下钥匙，闷闷地抱怨着。
“啊……那个……我忘记了。”
蕾米挠了挠头，刹那间姐妹的身份互换一般，她的思路终于恢复了正常。
傍晚回来的路上，忘记了加油的自己只能将车子停在路边，然后在这个休息亭里面注视着天边的夕阳陷入了沉思。
“为什么不给我打电话呢！姐姐！”
“啊……”
蕾米下意识的向着自己的衣兜一拍，好在那部芙兰买给自己的手机还在。
“又忘记了吧……真是，跺一脚就能让半个联合市抖半天的姐姐居然忘记加油，真不知道那些大佬知道会是什么表情！”
说着，芙兰抱怨着然后绕过半个汽车，提起一个有她身高一半的汽油壶，打开那辆车的油箱盖，灌了进去。
“还在愣什么呢，笨蛋老姐！走啦！”
一边做着鬼脸的芙兰轻轻地转动了钥匙，引擎再次轰鸣起来之后，打开车窗冲着蕾米招了招手。
“臭丫头……”
蕾米尴尬的再次挠了挠头，然后拿过放在一旁的凳子上的文件夹，迈开脚步走向了汽车。
已经不是第一次，掌控着命运的少女或许已经习惯于这种小小的幸福，就算明白，这样的梦境迟早有一天会被粉碎，固执的相信着曾经的恋人的姐姐，虽然犹豫却依然坚持着自己的信念。
只是她不会知道，半个小时前，在城市的另一边，刚刚和芙兰完会面的永江衣玖，直到芙兰已经开车到家，都依然死死盯着面前那杯一口没动的咖啡，面色铁青。
而同样的，此时此刻，在影子代理人地下的基地里，那块贴着所有少女照片的白板上，一根根彩色的箭头，指向了博丽灵梦。
“中场休息，有点久了呢。”
 
---------------------------------------
【注1】纯引自《走出圣经》一书不代表个人对任何宗教和学术问题的见解
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第二十七章 Circle of Deceit
 
衣玖端着手中的冲锋枪，胳膊稳定以至于显得有点僵硬。
事实上，绝大多数时候，她是用不到这把枪的，远距离的敌人，自然由她背上的狙击枪来解决，而近距离的敌人，则是由羽衣来对付。
但是，此时此刻，龙宫使低着头，将自己的一只眼睛藏在礼帽的帽檐后，侧着身，将黑洞洞的枪口稳稳的指向前方。
火焰已经蔓延开来，灼热的气浪夹杂着舞动的火舌，沿着地板上事先撒好的红酒，四处流淌着。
“原来是这样……衣玖，你就那么相信影子代理人的计划，相信她能解决一切吗？”
“很遗憾，雏，我不能让你破坏她的计划，或者说我们的计划，这是唯一回归的方法，也是唯一让尽可能多的人活下来的方法。”
衣玖的声音平静，完全看不出一丝情感的波动，在这冷酷的背后，带有的却是不容置疑的决断。
“呵呵……如果我说，我一定要去呢。”
只是，雏并没有生气，或者说，从她的表情上根本看不出任何气愤的痕迹，从来都温柔的微笑着的少女，只是用同样冰冷的目光回敬自己冷漠的队长。
“那她的牺牲只会白费，你也会搭上性命。”
衣玖依然保持着持枪的姿势，毫不避讳的指向同伴的黑色枪口示威似的抬了抬，“但是在那之前，她还有必须要完成的任务，我不会容许你破坏的。”
“所以你就会像出卖她一样对我开枪？我等着。”
话音未落，雏毫不犹豫的迈开脚步，向着已经缠上了火蛇的木门走去！
“该死的！雏，停下！”
衣玖侧身挪过枪口，单手拨开保险的声音很小，但依然能够被听得到。
但是雏却丝毫没有停下脚步的意思，甚至连稍微的迟缓都没有。
再然后，当雏即将消失在拐角的时候，一声清脆的枪声，透过被层层火焰包裹的地下室，冲向了天空。
 
一声清脆的玻璃碎裂声让衣玖下意识的抬起手臂，她清晰地感觉到突然灌入的冷风和混杂着碎裂的直升机挡风玻璃撞在自己的灵力盾上，在这股猛烈地冲击之前，一枚穿透了玻璃的子弹高速旋转的撞击在了衣玖的灵力盾之上！
“衣玖！”
雏的声音从耳塞里传来，灌入的寒风让依然没有回过神的衣玖几乎没有听清，直到坐在自己左边的雏一掌推在自己的身上，衣玖才重新抬起头，调整了一下被风吹歪的耳麦，她终于重新清晰地听到了雏的声音。
“你到底在想什么？！想自杀也不是现在？！给我集中精力！！”
没等衣玖点头，又一发大口径狙击枪弹从破碎的玻璃灌入，而后，飞机剧烈的晃动了一下，接踵而至的就是雏面前的风挡的破裂和她咬牙切齿的声音。
“液压失灵！燃油泄漏！我们得在前面的街道上降落！”
“你疯了！”
衣玖扫了一眼因为塞车外加紧急疏散而布满各种型号汽车的公路。
“我们的尾桨像个筛子！如果你不想打着旋钻到地底下去就抓紧坐稳了！”
无视还没反应过来状况的衣玖的抗议，已经被打得像块黑杰克奶酪的黑鹰直升机就一头扎向了街区间的主干道。
剧烈的碰撞让衣玖感觉自己仿佛被装进了一个调酒器，被固定在安全带上不断地摇晃着。的少女，终于从自己先前毫无意义的妄想中苏醒过来。
表面上看，事情发生的很突然，芙兰朵露因为某些不清楚的原因，和八云蓝发起了争执，然后主动去挑战灵梦，而恰恰在这个时候，雷米莉亚却又联系不到，八云蓝明白自己和芙兰朵露联合起来也很难击退灵梦，因此向小队发出了求救。
于是小队搞了一架追随者的直升机就选择了出发，但是明显的，她们遭到了伏击，虽然伏击者没有公然在市区使用防空导弹一类的武器，但是对这架无武装的黑鹰来说，后舱铃仙的机枪火力显然无法和包括十多把反器材狙击步枪在内的一百多人抗衡。
“报告状况！”
终于，当飞机彻底停下来的瞬间，记起了自己队长职责衣玖抬手用灵力切断安全带，然后拉了陷在座位里的雏一把，冲着后舱大喊。
“没事！”
“没问题！”
两声回答算是意料之中，但是就在雏拉着衣玖的手想要冲出已经变成残骸的飞机的时候，衣玖突然停了一下，似乎意识到了今天的衣玖的不正常，雏转过头，撞上了衣玖的问题。
“雏，这明显是一次有预谋的伏击，明显灵梦已经知道了我们的计划，就算如此你也要去吗？”
“你今天怎么了？你还好吧？”
一串子弹打在黑鹰的外壳上，飞溅起一串火花，迫使雏把头缩了回去。
“我没事，”衣玖摇了摇头，但是马上继续开口，“我们现在的处境可能很危险，上次是我走运才从灵梦的手下逃脱，这次……”
“这次的情况不会更糟，我们会共同进退，而且还有八云蓝，不是吗？”
面对雏带上了一点点质疑的眼神，衣玖皱了皱眉头，最后只能点了点头，她深深地吸了一口气，然后打开了CCAS的公共频道。
“铃仙打开通路，天子突击，让我们离开这个鬼地方！”
“明白！”
整齐的回答让窝在驾驶舱里的两人都稍稍安心，衣玖抬手将羽衣编织成盾，然后单手一撑就从驾驶舱里翻了出去。
五分钟不到，对面的火力就明显减弱了很多，在这种平地上的轻武器对射，人类和少女之间的差距并不是数量可以弥补的，何况还有铃仙这个全速奔跑还能用机枪准确命中的死神在场。
“我们必须想办法离开这儿，我们离芙兰最后的报告点大概还有两公里左右，怎么办？”
“交通工具在这儿毫无意义，我们跑过去！”
举起狙击步枪放翻了楼顶上的狙击手，衣玖扫了一眼被堵死的街道，给了雏一个答案。
“小心！”
但是正当衣玖准备开始突击的时候，突然，天子一个闪身冲到了她的面前，绯想之剑的光芒闪过，一把不知道从哪里飞来的镰刀和七色的长剑相撞，然后被反弹回去。
仿佛是收到了命令，街道周围所剩不多的弹雨几乎同时停了下来，回旋反弹回去的镰刀被一个蓝衣少女抬手接住，站在一辆白色卡车车顶上的少女一个侧身单手抡出一个刀花，自上至下俯瞰着四个少女。
“小町？！怎么会是你！”
铃仙第一个反应过来，其他人的表情也是异常的惊讶。
“我没记错的话，这是我们第一次见面吧，佛洛依德的诸位，不过，我已经观察你们很久了。”
酒红色双马尾的少女抬手捋了捋刘海，然后眯起眼睛微微一笑。
“你该不会……是想要阻挡我们过去吧？”
“真是直接的问题……我本来还想和你们叙叙旧的，不过看来，你说的没错。”
给雏的发问给出了肯定的回答，小町仿佛很烦恼一样的揉了揉太阳穴，夸张的动作，却毫不回避的流露出敌意。
“这样……如果我们一定要过去呢？”
雏冷冷一笑，但她不会知道，这个笑容让衣玖下意识的心里一颤。
“这样啊……”
小町歪着头，思考一般的沉默了两秒，然后就突然消失在了原地！
“小心！”
衣玖一把扯过雏，但是再一次的，白色的盔甲少女挡在了两人身前。
“你们走，她是我的。”
天子轻轻一抖手腕，烧蚀装甲制成的剑鞘被淡紫色的灵力熔断为两段，绯想之剑的七色光芒出现在了昏暗的天空下。
给身后的少女传递了信息后，天子反手挥剑甩出一片光芒，然后冷冷一笑。
出人意料的，当衣玖和雏犹豫了数秒最终决定离开的时候，小町却没有阻拦，直到衣玖三人消失在街道的尽头，天子保持着冷笑，打破了沉默。
“不过，你不是要拦住我们吗？怎么，我一个就满足了？”
“无所谓，这只是陷阱的一环而已，倒是你，怎么就这么留下来了？”
“别把我想得太伟大，只是……姑奶奶想揍你需要理由吗？”
天子裂开嘴，仿佛野兽看到了猎物一般，兴奋而满足的表情流淌而出。
“哈哈哈哈哈！！”
小町突然笑了，朗爽的笑声划破了阴霾的天空，她肩上扛着镰刀，右手捂着肚子，仿佛是看到了世界上最有趣的事情。
“天人，你实在是太有趣了！如果你真的有这个实力的话……我期待着。”
小町右手猛然发力，长过2米的镰刀在她的手里转出一圈圈美丽的刀花，最后指向了同样把剑抗在肩膀上的盔甲少女。
“这里太挤了，我们去楼顶吧。”
“正合我意。”
几个翻身冲上一栋七层建筑的顶楼，老旧的砖混建筑狭小的天台仿佛一个天然的竞技场。
“你不先来么？”
“请。”
天子微微一笑，只是回过头，然后伸出手做了一个请的手势，仿佛对面扛着镰刀的少女并不是即将生死搏杀的对象，而仅仅是在饭桌上相对而坐的好友。
“那我就，恭敬不如从命了！”
小町依然微笑着，她伸出左手放在自己胸口上，轻轻地开口的瞬间，披在背上的白色的外套被她瞬间扯下，前任死神高高举起镰刀，再次消失在了原地！
好快！
抬手用剑格开镰刀刀刃的天子极速的飞退，但是仿佛自己的格挡完全没有作用在对方的武器上一样，小町挥舞着巨大的镰刀，始终保持着一米七左右的完美攻击距离，三次扫击就将天子逼到了大楼的边缘。
“别小看我！”
已经敏锐的感觉到自己劣势的天子也被咄咄逼人的前死神打出了火气，不再卸力而是猛然发力用剑刃向着镰刀的刀刃砸去。
土黄色的光芒迸发出来，天子趁势发力，一脚将背后的天台护栏踩弯，挽出一个剑花一个进步直接冲着小町的胸口刺去。
但是前任死神只是嘴角上扬，而天子甚至没有看到她的腿部动作，两人间的距离就在瞬间产生了变化！
没有任何多余的思考，刺空的少女飞快的追了一记回旋踢，覆盖着高强度装甲的高跟靴被已经收回手中的镰刀刀柄挡下。
天子顺势用高跟靴勾住镰刀的刀身，发力一蹬，用一个华丽的空翻落在了小町的身后。
“操纵距离吗？怪不得……”
小町并没有追上去，落地的天子低声读破了对手的能力。
“如果真的我还能那么熟练的操纵距离的话，刚才你已经死了。”
小町露出了白皙的牙齿，大大咧咧的将镰刀甩在肩膀上。
不是么……天子转过身，缓缓举起绯想之剑，指尖滑过流淌着七色灵力混成的金色光芒的致命武器。
而就在瞬间，没有任何预告的，小町再次消失在了原地。
一个后仰下腰躲开了镰刀划过的紫色扇面，天子再次刺出，却依然没能刺中近在咫尺的小町，但是即使是这种失手出现，天子还是能本能的用剑架开迎头砸下的镰刀。
这种不协调究竟是怎么回事？！
天子已经完全进入了状态，此时此刻的她就是一台精密的战斗机器，这一点不光体现在战斗本能上，还有对战斗的精密分析上。
从战斗一开始，她就感受到了一种浓重的不协调的感觉，仿佛小町本身并不存在，而和她交手的只是这把镰刀而已。
某种意义上说，这并不奇怪，小町可以操控距离的话，那么可以让自己始终碰不到她，也可以将战斗控制在对她来说绝对安全的距离上。
但是……
“现在可不是分心的时候哦！”
抬手荡飞镰刀的天子瞳孔急速收缩，而微笑着做出了提示的死神则是顺势松开了镰刀，白色的金属杆犹如毒蛇一般径直砸在了天子的小腹上。
而攻击显然还没有结束，紫色的镰刀呼啸而下的瞬间，金黄色的剑刃从侧面偏转了砍向自己主人左肩的兵器。
但是即便天子已经做出了最完美的应对，紫色的兵器还是划破少女的灵力盾在她的臂甲上留下了长长地一串紫色火花。
一击得手的小町并没有恋战，而是拖着镰刀飞快的后退几步——却同样没有躲过天子奋不顾身的反击。
“身手不错，知道躲不过了宁可以伤换伤。”
拖着镰刀的死神轻轻地看了看自己被绯想之剑的灵力激波划破的衣袖，显然，两人都清楚，天子的反击不过是气势上的选择而已，真正论伤势，小町的伤口完全可以忽略不计。
“啧——”
轻轻咂了咂嘴的天子扫了以一眼自己的左臂，能够抵挡40MM机炮直射的装甲已经出现了裂痕，而裂痕的中心，鲜红的血液从盔甲中缓缓渗出。
但是下一秒钟，她的脸色就严肃了起来。
“我想你应该已经发现了，‘贝尔卡’的能力，没错，‘贝尔卡’造成的一切伤口，都不能用灵力复原，也就是说，你在我面前，和一个普通的人类没有区别，细小的伤口也会失血过多，被刀锋击中内脏的话，即是不是瞬间致命也只能等死。”
小町依旧笑着，以一边拖着散发着妖艳光芒的镰刀。
“呵——比起那个……”
天子低下头冷笑着打断了小町的发言，她缓缓站起身，然后再次挽出一个剑花。
“我已经碰到你了，不是么？”
小町没有回答，只是尴尬的一笑。
然后，土黄色的灵力和紫色的灵力就再次碰撞在了一起。
 
铃仙·优昙华院并没有能够走多久。
抬手将机枪挡在身前，看着自己的武器被人劈成两半并不是什么愉快的经历，尤其是像铃仙这种视武器为生命的人。
但是不可否认的是，这把改造过的机枪救了铃仙的命。
而斩断她的，不过是一根看似如常的小提琴琴弓而已。
“果然，即使到了这个世界，你也是和小町一起行动的么？”
将毫无用处的机枪扔在地上，抬手甩出两把手枪的铃仙，用闪烁着红光的眸子盯着黑色燕尾服的少女。
果然，这是一个拳套。
其实从被伏击的时候，所有人就都猜到了这是个圈套，但是没有人放弃，因为不管有多少虚假的信息，芙兰朵露处在危险之中，是不可回避的事实。
而不擅长对付灵梦的自己，就在四季出现的时候，抱着不会输给天子的小小私心，挡住了燕尾服的少女。
“不准确，因为一般情况下，都不需要我亲自出手。”
四季映姬一个甩手，小提琴的勤工被他反手别在身后，抬手整理了一下因为动作过大而有点歪掉的蝴蝶结，
“那看来，你们都是灵梦一伙的吗？”
“如果你一定要一个答案的话，我不否认。”
“那没什么好说的了。”
飞快的抬枪射击，点四五口径的子弹却被对方轻松地用琴弓切开，只不过，铃仙自然不会幼稚到认为普通的子弹能够伤到对方。
利用对方阻挡子弹的机会，铃仙已经一个闪身冲上，一个扫腿让四季不得不向后一跃。
在空中拳脚相撞，四季映姬稳稳落地，黑色燕尾服的衣摆飞扬而起，她露出一个浅浅的笑容，然后重新抬起琴弓。
不需要更多的语言，因为战斗才刚刚开始。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第二十八章Never take my heart 
 
芙兰朵露轻轻将手中的笔放在桌子上，拿起放在一旁的纸杯，里面的咖啡还保持着从快餐店买来时的温热。
将最后一块早上姐姐出门前亲手烤制的曲奇放进嘴里，然后将杯底最后的咖啡倒进嘴里。
抬起头，吸血鬼少女的目光挪向窗外，天气很好，蓝天，白云，还有太阳。
她知道将要发生么，对于自己即将要做的事，和自己的选择，吸血鬼的妹妹第一次如此清晰而明确。
她合上日记本，并没有像往常一样将这个人造革封面的本子放进抽屉里，而是就将它那样随意的放在桌面上。
仿佛是留给谁一样。
小心的将凳子放回原位，然后将咖啡杯塞进垃圾桶，小小的吸血鬼最后一次走进厨房，小心的将盘子洗干净，放进橱柜里。
换好衣服，芙兰朵露缓缓地走出卧室，踮着脚从衣帽架上取下外套，轻轻地披在身上。
轻轻推大门的时候，她突然停住了脚步，数秒钟的沉默后，她最终还是没有回头。
没有理由，或者，这里的一切都是理由。
走出玄关，小小的吸血鬼少女抬起头，没有用手挡住温暖的阳光。
她从不讨厌太阳，从不。
她突然笑了，因为她突然想起来那些在红魔馆的日子——每当自己要出门，帕琪就会用一场雨来阻止自己。
这大概是天意吧。
这样想着的少女迈出了脚步。
义无反顾。
 
“怎么样……？还能站起来吗？”
小野冢小町将镰刀旋转着扛在肩膀上，“贝尔卡”的刀刃是不会沾上鲜血的，但是靠近刀刃的长柄一端，已经被天人的鲜血染上了一层妖异的血红。
“为什么要手下留情？”
单膝跪地的天子用剑撑住摇摇欲坠的身体，然后抬起手抹了一把额头上留下的鲜血，她的眸子已经被那猩红的液体染成了血红。
但是她所思考的问题，似乎不在自己身上的几十处伤口上一样。
“知难而退不好么？”
小町侧过身，有点无奈的挠了挠头。
“其实呐，我本来就没有要帮助灵梦的意思，再说就算干掉你的话，对我也没有什么好处吧，我要做的只是阻止你们干扰灵梦而已。”
“为什么……”
天子低着头，额头上的盔甲在之前的一击中已经出现了裂痕，变成蓝色的动力回路在点点血珠的映衬下显得过分的残酷。
“觉已经死了……阿空也是……为什么还要继续……继续去制造悲剧呢……”
“幼稚……”
轻轻地啐了一口的小野冢小町抬脚踢开一块混凝土碎屑，抬头望着天空。
“没有牺牲，就没有真正的成功，你根本不知道我们所面对的，和我们不得不去做的是一个多么残酷的选择……天真的天人啊……没有人告诉过你，你的软弱和无能会害死所有人吗？在这个完全陌生的世界里……我们这些人，又和灵梦有什么不同呢……总之，不要用你那幼稚而无聊的正义来形容我，纵使不能相容，我也有属于我自己的信念。”
“或者说，如果你想要改变这些，那么就先来试着干掉我啊，”
冷冷的看着天子的小町脸上没有笑容，只是伸出手，冲着天子竖起了大拇指……然后倒转了一百八十度。
似乎是因为对方的无礼的原因，天子抬起头，然后挣扎着缓缓站起身，千疮百孔的身体再次因为这个动作而鲜血淋漓，“要石之守”本身是带有伤口处理和止血功能的，但是系统已经在刚才的战斗中被小町砍的七零八落，严重损毁。
“其实也没有那么复杂和无奈了，和四季大人在一起的时间长了，我也不自觉地会讲一些大道理。”
小町毫无风度的挠挠头，然后转过身，走到一旁，捡起自己的外套重新披在身上。
“总之，我挺喜欢现在的生活，不想死的话抓紧回去打绷带吧，不要低估了‘贝尔卡’的能力，我看你现在的状态失血已经很严重了。”
“反正都是死……至少让我有权决定死在哪里吧，自大的死神……前任的。”
天子终于开口了，她拔出插在混凝土地面上的绯想之剑，看着对方侧过来的满是疑惑的眼神。
“……我可不认为她们杀光了所有人之后就会放过我，那么至少，让我死在实践我的信仰的路上吧！”
前踏一步的天子再次挥剑，被鲜血遮蔽了光芒的绯想之剑再次绽放出了七色的光华。
“信仰……么？”
小町略一失神，但是却立即恢复了嘲笑的神态，她扛着镰刀，转过身，脸上爬上了疯狂的神色。
“已经有人死在这个世界了，若不能为死者伸张正义，那生者又有何脸面继续活下去呢？”
天子艰难的，但确实的笑着。
“那就让我再免费引渡你一次吧，如果你死了，那么龙宫使一定会为你烧很多纸钱的吧。”
小町的目光第一次流露出了杀气。
“这一次……我可不会手下留情了！”
话音未落，天子却突然动了，略微意外的小町来不及做任何思考，只是下意识的对着仿佛完全有勇无谋的天子挥出了镰刀！
然后“贝尔卡”就轻松地将少女的的胸甲切成两半，宽达十多公分的镰刀刀背侧着没入了少女的身体之中。
鲜血伴随着被拔出的镰刀仿佛决堤的洪水奔涌而出，夹杂着爆裂的管道一般的动脉。
然后天子就倒在了自己鲜血浇灌而成的血池之中。
小町没有开口说话，沉默了数秒，抬起手，“贝尔卡”的刀刃消失了，而刀柄也不断地缩小最终落在了她的手心里。
再然后，口琴声悠然的从小町的掌中传出。
 
“抓住！”
键山雏的手臂被衣玖一把抓住，一发子弹擦着她的肩膀撞击在石砖的墙壁上，炸起的石块打在她的脸上。
“多谢了！”
被一颗子弹破坏了飞跃平衡以至于差点跌落下去的雏右脚蹬墙，然后一个翻身滚进了顶楼低矮的护墙中。
“她们似乎没有追击的意思。”
看着给手中的MP7插上最后一个弹匣，然后轻轻拨开了风衣长摆下高筒靴边的刀鞘卡扣的雏，衣玖背枪上肩，却依旧眉头紧锁。
“他们没有追过来？”
雏从大衣宽敞的下摆里摸出一卷绷带，然后缠在自己的左小臂上，咬着牙的少女让墨绿色的灵力在自己的左臂上游走了一圈，白色的绷带瞬间被突然涌出的鲜血浸透。
“你受伤了？”
“这点小伤舔舔就好了。”
“小伤你就不会开人偶化了！”
雏没有继续答话，算是默认了——一枚子弹射穿了她的左臂动脉，她只能临时打开局部肢体的人偶化以避免失血过多。
“动脉么？怎么样？”
“没关系，比起这个，芙兰的安危更重要。”
衣玖没有说话，只是依然锁着眉头，然后跟上了血迹未干就继续向前的雏。
“你没有什么想说的吗，衣玖？”
就在衣玖埋着头追赶雏的时候，后者却突然停下了脚步，衣玖差点一头撞在了她的背上。
“你到底怎么了？为什么整个任务里你都怪怪的，为什么我们会被伏击，你到底有什么瞒着我，这个行动到底……”
“我……”
心神不宁的衣玖一时语塞，但是和预料中不同的是，她并不是没有想好给雏解释的理由，而是编造了太多的理由，却不知道该说出哪一个。
但是雏不知道的是，衣玖确实，也急切的想着赶到芙兰最后一次发回坐标的地方。
“该死的……算了，雏，我们没时间了，跟我来，我会在合适的时候告诉你一切，相信我，会给你一个合理的解释的！”
终于，衣玖决定不再犹豫，咬着牙的龙宫使一把扯过前任厄神的手，然后甩开双腿向着早就确认好的方向飞奔起来。
雏没有说话，只是这样跟着，沉默不语。
 
“决不能……放过这个机会！”
铃仙右脚蹬地，带动着身体完成了一个三百六十度的回转，而几乎就是完成了回转的同时，兔子的右脚重重的砸在了对方的胳膊上。
被灵力包裹着的右腿让凝聚在四季左手的黑色灵力飞快的退去，但是依然没有能够对对方造成严重的伤害，四季映姬利用阻挡的一瞬间微微侧身，脚下一转，宛若舞蹈一般的让过了铃仙的攻击。
而铃仙却没有追击，只是飞快的后退，然后一个踉跄，险些倒在地上。
在她的后背，大腿和手臂上，已经布满了深深浅浅的，琴弓割出的伤痕，而最严重的地方，莫过于弓着腰的月兔用手遮住的小腹，在那个位置，一条二十多公分的伤口整齐的向外翻开，看似轻描淡写的伤口事实上已经彻底撕裂了对应部位的肌肉，铃仙千钧一发的闪躲下才保住了自己的肠子，但是不能避免随之而来的大量失血。
“我觉得差不多了吧，你连我的衣服都没弄脏。”
黑色的灵力仿佛要吞噬一切一样，流淌在四季映姬的琴弓上，燕尾服少女整了整自己的袖口，语气不带丝毫感情。
“你到底……为什么会出现在这儿……”
清脆的弹匣落地声和卡笋复位声成了铃仙拒绝放弃的最好宣言，给手枪换上新的弹匣，月兔深深吸了一口气，勉力站起——虽然伤很重，但是对兔子来说，要放弃还早得很。
“刚才到现在，你有无数机会可以抛下我独自去追击衣玖她们，但是你没有……你并不是被我拖住，而是想要拖住我对吗？”
“不错的洞察力，士官长，我是说，前任的小队队长。”
“你提这件事是为了刺激我吗？”
铃仙冷冷一笑，出乎意料的，并没有因为对方的言语而气愤。
“不，我只是觉得我们可能会有共同语言。”
四季冷然摇头，保持着从战斗开始就一直持续的冷峻和理性。
“我们的过去很类似，都曾经身为一个巨大系统中的齿轮而存在不是么？”
“不用绕弯子。”
看对方没有攻过来的意思，铃仙扯开腰后的医疗包，缠在自己的小腹上。
“我想说的很简单，这整件事，我是说，我们来到这个世界整件事，背后的复杂程度，远远超出你的想象。”
“那么？你到底想说什么？”
“不，没事……是我多嘴了。”
出乎意料的，四季并没有继续说下去，而是苦笑着轻轻摇头，“有些习惯我还没彻底改掉。”
铃仙没有回答，只是重新端起手枪，对准了面前的少女。
“这么说，你承认你是为了拖住我了？”
“是的，所以……还没结束呢！”
四季优雅的躬身行礼，然后，在枪声响起的瞬间，红色和黑色的灵力再次碰撞在了一起。
 
小町轻轻地将口琴放进口袋里。
她没有佩戴CCAS，或者类似的东西，她从一开始就不喜欢这些太过高科技的产物。
也许是因为……
倒在身后的天子已经没有了声息，她没有回头，只是缓缓地迈出脚步。
自己开心吗？
至少她不这么认为，或许是因为不怎么目睹生命逝去的过程，又或者是那些匆匆来往的死者都没有存在过对于她的一丝一毫与众不同的意义。
“无论你是否原谅我，这都是我必须做的……抱歉了，天子。”
而在她迈出第二步的时候，她只是希望，天人的灵魂能够回到幻想乡。
大概，灵梦也是这么想的吧。但是当她走到第七步的时候，她突然停住了脚步。
而伴随着身躯的静止，她的表情突然变成了惊异，然后是紧张，再然后是恐惧。
而这个表情，从产生到变化，每次都伴随着一阵轻微的响声。
金属甲片和地面摩擦的声音。
“我怎么……可能……就这么……原谅你啊……”
倒在血泊中的少女的五指，艰难地向前伸出，原本略显暗淡的绯想之剑，在被主人的指尖轻轻碰触到得瞬间，再次散发出了七色的光芒。
 
“这不可能！”
小町没有转过身，不是她不想，而是她的腿几乎已经无法抬起来。
仿佛被石化了一样，前任死神的双腿轻轻地颤抖着，她猛然一咬牙，用尽了全身力气才迫使自己转过身。
“你已经失血超过了三分之二，你不可能还……这不可能……没有任何道理啊！！”
小町瞪大了眼睛，伴随着金属甲片划开血泊的声音，少女已经紧握着剑，单膝跪在了地上，从额角到下颌，从指尖到裙摆，她的身体每一处都滴答着鲜红的液体。
“混蛋！你把灵力当做血液了？！你疯了！！你现在的状态如果老老实实减少运动说不定还能……”
“哈哈……死神的话，是无法体会什么叫执念的吧……”
天子缓缓开口，咸腥的液体再次涌入她的口中，几乎已经被自己的鲜血麻痹了味觉的舌头轻轻舔了舔上唇，天人冷笑着。
“我啊……对那些什么正义啊，世界啊的东西从来都不感兴趣，”
“不过，就算是我这么事不关己的家伙也知道，约定了的承诺，就一定要兑现；说好了的信念，就一定要为之战斗到最后……仅此而已！”
“关我什么事啊！！”
小町有些失态了，如果说刚才痛下杀手是不得已为之，但是现在看着气若游丝的同伴为了向自己挥剑而即将再次走向死亡，小町却突然慌乱了。
“你们的信念为什么要扯到我啊！我不想杀人啊！一个都不想啊！！你们到底是搞什么啊，安安静静的等待着命运的抉择不是很好吗？你能活下去的啊！现在放弃的话一定能活下去的啊！难道非要我把你的脑袋砍下来才行呢？！你到底想要做什么啊！！！！！”
“其实呢……我什么……都不想做。”
连续跌倒了三次，才勉强完成了这个站立动作的天人咧开嘴笑了，血红色的面庞和红中透白得牙齿仿佛是这个世界对死神的讽刺。
“不过……我这个……不良天人……可是睚眦必报的呢……”
手甲在天子的命令下自动脱离，裙甲紧随其后摔入深深地血泊之中，小腿上的金属相对完整，也落在地上，最后，她一把扯掉胸前已经破烂不堪的胸甲，包裹全身的紧身纳米战斗服同样破烂不堪，而从肩头到小腹，一道深深地伤口还在不断地向外涌出血液。
“我说了……我不会那么容易原谅你……至少……”
“让我把这一刀砍回来啊！！”
好快！
小町没有任何反应的余地，天子那已经不成人样的身体爆发出了惊人的速度，小町狠狠咬牙，甩手而出，“贝尔卡”的刀刃猛然弹开，但挥刀而下的瞬间，小町居然闭上了眼睛。
“结束了……”
并没有熟悉的光刀切开身体时的声音和气息，小町只感觉手中的镰刀被轻轻一扯，然后一个东西就顶在了自己的胸口。
她睁开眼睛，不可思议的目光看着用刀柄顶在自己身上的天子，和她满是鲜血的脸上那嘲弄的表情。
“你再躲躲看啊！！”
下一秒，七色的光芒猛然炸开，天子翻手撩剑，自上而下深深地砍在了小町的身上！“你……怎么……做到的……”
“贝尔卡”顶端的刀芒已经熄灭，小町的眼前只有灰白的让人透不过气的天空。
她躺在地上，轻轻地开口，不远处，同样再也握不住绯想之剑的少女一样平躺在天台上，已经几乎探不到呼吸。
“用血……”
“用……血？”
天子在笑，尽管这个动作对她来说也是无比艰难。
“加速冲刺……然后突然抓住你的镰刀急停……身上的血会被甩出去……通过血飞溅到你身上的距离……或者说时间……判断你那个瞬间离我的真实距离……至于之前那一刀……”
天子的声音越来越小，但是在小町耳中却异常清晰。
“我故意的……我要知道你最下意识的出刀……角度……”
“我输了……”
小町苦笑一声，她的伤并不重，她不知道是天子故意留手了，还是她已经没有杀掉自己的力量了。
但是无论如何，她输了，心服口服。
可是天子，却也为了这场似乎毫无意义的胜利，耗尽了最后的力气。
看来是……没办法了……
灵力一点一点从身体里流走，天人少女知道，现在这个状况，就算是对面的前任死神扛着自己去医院，也是徒劳无功。
她露出最后一个笑容，视觉已经彻底模糊的她，在失去意识的瞬间，却突然笑出了声。
自己可能是快死了，但是，并不是死定了。
因为她看到了从她身体上方冲出的那个夹着火焰的拳头，和凤凰少女身后的，那抹温柔的包裹住天人少女全身的，乳白色光芒。
 
“爱永远是不够用的，有时甚至是矛盾的。”
芙兰不喜欢影子代理人。
小小的吸血鬼漫步在空无一人的街道上，熟悉的路牌和车站，熟悉的店家，还有那长长地没有一丝弯曲的公路。
她记得就是在这条路上，她学会了开车。
但是她却将钥匙挂在了衣帽架上，因为她担心，如果自己将车开走，那么也许会给笨蛋老姐带来很多的麻烦吧。
那个家伙……影子代理人……姐姐现在一定跟她在一起吧。
姐姐无论如何都不会想到，自己其实早就和那个讨厌的神秘兮兮的家伙达成了协议吧。
芙兰轻轻地叹了一口气。
她知道姐姐从一开始就想保护自己，但是遗憾的是，她从未考虑过自己真正的想法。
一切都改变了，什么时候，为什么发生变化已经毫无意义。
芙兰只知道，当你遇到一个比自己更疯狂，同时又更可悲的人的时候，你就会突然明白很多东西。
芙兰知道，衣玖的质问，戳中了姐姐心里最软弱的部分。
但是，习惯了逃避的雷米莉亚，却不能因此作出属于自己的选择，就算一切的事实都指向那个方向，习惯于用不确定的未来逃避的吸血鬼姐姐，依然犹疑着，恐惧着，孤独的挣扎在自己的“爱“中。
但是，如果这份爱带来的只有痛苦，那就让自己来终结这一切吧。
“既非救赎，亦非盲从，我只是……想要去做那些只有我能够做到的选择。”
芙兰突然笑了，她想到了蓝对自己说的话。
“影子代理人不值得信任，但是你却不得不去帮助她，因为……她总是能知道你最在乎的是什么。”
那又如何，这样，不是挺好的吗？
短短的路的尽头，一个小小的发电站出现在了吸血鬼妹妹的视野中。
而一同出现的，还有灵梦那令人窒息的灵力。
 
 
第二十九章 Shattered wings 
 
“这里是……”
“蓝最后报告芙兰位置的地方，在这里我们能找到。”
永江衣玖没有回头，出声回答了雏的提问，走到封死的钢制大门前，抬手拆下了旁边锈迹斑斑的开关箱。
出乎意料的是，看似被荒废了很久的地下室开关箱后，露出的却是崭新的身份验证系统。
衣玖明显停顿了一下，然后抬手在数字键盘上熟练地输入一串数字，虹膜和指纹验证同时完成，少女左手锈迹斑斑的厚重钢门发出清脆的解锁声，然后自动向外弹开。
衣玖拉开门，雏迅速跟上，映入眼帘的是一排排巨大的电子设备，就算不去仔细分辨，也能轻松地从对面墙上的一排排显示器上看出些许端倪。
“这里是……”
雏有点不知所措，以至于重复了一遍刚才的问题，而衣玖则是飞快的冲到控制台前，拿出一张钥匙卡，轻轻一刷，最大的主屏幕便亮了起来。
“已经开始追踪芙兰的灵力信号，马上就会有结果了。”
得到了回答的雏点点头，但是却注意到衣玖的目光尽头，一盏闪烁着绿色光芒的信号灯。
“一切正常……”
“这就是芙兰的位置吗？”
衣玖正要说什么，雏却先出声打断了对方，她抬起手，指着一个副监视器，上面一个红色点在城市的电子地图上不断地闪烁着。
“……是的……”
衣玖再次犹豫了一下，点点头，在雏的目光中，有些机械的抬手调整了一下主显示器的画面，芙兰朵露娇小的身影立即出现在了屏幕上。
“快走吧，她恐怕坚持不了多久！”
雏几乎是下意识的就迈开脚步向门的方向走去——她已经默默记下了芙兰的位置，那是市郊一个并不算远的废弃小型发电厂，全速的话，大概只要十多分钟。
但是她却没有听到衣玖的脚步。
取而代之的，是那把熟悉的冲锋枪上膛的声音。
“对不起，雏，我不能让你过去。”
龙宫使低着头，目光几乎被帽檐和刘海完全遮挡。
 
“那么，影子，你叫我来不会只是为了请我喝茶吧。”
蕾米莉亚轻轻地端起茶杯，即使是身为吸血鬼，她也不是很喜欢这阴暗沉闷的地下基地——散发着特有的金属的冰冷。
“当然不是，我来是向你提出一个请求。”
坐在轮椅上的少女双手搭在轮椅的扶手上，从一开始，她就没有动过面前的茶杯一丝一毫。
“说说看，不过你会请求我，还真是令人意外啊。”
蕾米向后一仰，右手做了个“请”的手势。
“说说看，也许我会考虑考虑。”
“那么，我就直说咯。”
影子微微一笑，额前的齐刘海伴随着她的头轻轻抖动一下。
“你能帮我们，杀掉灵梦吗？”
蕾米依旧微笑着，仿佛一点都不因为影子的要求而感到奇怪。
“果然是这件事情啊。”
小小的吸血鬼摇摇头，出乎意料的，这次，她没有任何的犹豫，甚至没有一丝的停顿，直接开口拒绝了对方。
“不过我的回答，你也应该猜到了吧，我是不可能同意的。”
“方便说说你的理由么？”
蕾米看着面不改色的影子代理人，微微皱了皱眉头，但是最后还是深深地吸了一口气。
“事到如今，我也没有什么好瞒着你的了，我之所以拒绝，很大的原因是因为你，知道吗，我不信任你，从来都不，我不会将我和妹妹的生命交到你手上。知道吗，不管灵梦的想法多荒诞，至少她愿意牺牲自己去实现，而你，只不过是一个躲在钢铁堡垒里面让别人为你送死的胆小鬼，不好意思，你不配和我并肩作战。”
“没错。”
影子坦然的点点头，她脸上的笑意愈加浓重，侧过头，冲着一旁的机械臂挥挥手，仿佛是打算顾左右而言他的轮椅少女随口发问。
“你的预知未来的能力，必须主观发动吧。”
“你的资料挺全嘛。”
看着给自己面前的茶杯添满了茶水的机械臂，漫不经心的回答。
“那么，蕾米，我想，你不可能有拒绝我刚才的请求的可能了。”
影子依旧漫不经心的用一只手撑着脑袋，但是她脸上的笑容，却已经浓重的越发诡异。
而几乎是同一个瞬间，蕾米脸上的表情突然凝固了。
“这是真的？！！！”
从惊讶，到恐惧，再到愤怒，表情在瞬间完成了变化的蕾米莉亚突然从沙发上挑起，一把掀开面前的桌子，抓着坐在轮椅上的少女，一把把她按在墙上。
少女虚弱的身体几乎没有重量，仅仅这样一个动作，就已经有丝丝的鲜血从她的嘴角渗出。
“这是不是真的……你该问你自己……咳咳……”
残疾少女依旧笑着，目不转睛的盯着吸血鬼少女的眸子。
“辉夜！你出卖我！！！！”
疯狂的嘶吼着的蕾米一把将残疾少女丢到墙角，然后抬手砸翻两台机器警卫，不管不顾的夺门而出。
“哈……哈哈……哈哈哈哈哈——”
双腿残疾的少女坐在墙角，她爬不起来，又或者是根本就没有想要爬起来，如释重负的靠倒在冰冷的墙壁上，她突然笑了，笑的很开心，兴奋而放肆的笑声仿佛是终于完成了艰难地跋涉终于抵达终点一般。
只是，尽管她抬起手，捂住自己的脸颊，但却怎么都无法阻止那些透明的液体从指缝中渗出。
“芙兰……你一定要坚持住啊！！！”
而在另一边，用尽全力飞奔着几乎已经化作一阵风的蕾米，同样怎么都无法控制住脸上的泪水。
 
双手插在兜里的芙兰，轻轻扫视了一眼自己手表上那代表着计划开始的绿色信号，冲着站在远处的灵梦点了点头。
“真是有趣，你竟然还敢主动找上门来？”
灵梦冷冷一笑，然后从肩上卸下没有任何用处的狙击枪扔在地上。
“怎么，不可以么，如果我一不小心杀掉你，不就万事大吉了？”
芙兰朵露闭上眼睛，感受着身体里的鲜血缓缓加快流速，名为疯狂的因子开始缓缓释放在她小小的躯体中。
“哈哈哈哈……这还真是好笑的言论。”
灵梦迈出脚步，雨后的对流风掀起她的裙摆，黑色的战术手套散发着慑人的光芒。
“你忘了上次……”
“是啊，你忘了上次，你差点就被我干掉么？”
芙兰一把扯开自己的衣领，两人上次一战时脖子上那道长长地伤疤并未彻底的愈合，仿佛勋章一样。
灵梦没有继续回答，因为的确，上次在衣玖的连番攻击下已经受伤的她，差点就被芙兰抓到空子，如果不是芙兰没有死战，胜负还真的模棱两可。
“今天，你不会再那么走运了。”
 
“果然……这是针对我的圈套吗？衣玖……”
“不……不是的……该死……”
不知道这是第几次，当一切真的来临的时候，龙宫使发现自己根本没有想象中的坚强和冷静。
她的枪口对着自己最可靠地同伴——或许对方也一样信赖着自己——右手剧烈的颤抖着，以至于如果她现在开枪，即使十米不到也根本不可能打中雏。
示威性的上膛，却连保险都没打开的少女，从一开始就没想过开枪——虽然她曾经想过用对雏来说不会致命的弹雨拦下她，却发现在这个时候她根本没有勇气这么做。
“说吧，我听着呢，我不是那种会无视你的解释独断专行的人。”
衣玖咬着牙，她知道这是雏的讽刺，但是却找不到理由来反驳。
“我告诉过你幻灭计划的核心，就是请求河童帮忙制作的大型灵力剥除装置，‘阿鲁比昂’。”
“是，我记得，关于磁场和灵力，基于电磁理论和灵力理论……可能的话，我们也许能够用它扯掉消除灵梦的灵力盾。”
两人稍微沉默了一下。
所有人都知道灵梦的灵力在这个世界中毁灭性的作用，“支配灵力”，这是灵梦能力的称呼——正如名字一般，灵梦是灵力的支配着。
只要有灵力，她就是不死的——可以将全身的灵力盾支配在某一点从而达到无限接近绝对防御的能力，利用集中地灵力加快局部伤口新陈代谢，达到妹红的“The Phoenix”技能一样的治愈效果……
而同样的，只要有灵力，她就是无敌的——她可以轻易击穿任何一个少女的灵力盾，可以将灵力附着在刀剑，子弹甚至随手捡来的钢筋上轻松地洞穿任何一个少女的胸膛……
如果有灵力的话……
“但是光有阿鲁比昂远远不够，需要一个人去采集灵梦的灵力波段信号，我不是科学家，我只知道这是必要的，为了不让灵梦发现……这个人，必然是有去无回的。”
“所以你们就牺牲了芙兰？像一枚无关紧要的棋子一样？”
“无关紧要吗……可惜芙兰恰恰是一切的关键点。”
衣玖艰难的吞下一口口水，用生涩的口气道。
“因为如果芙兰死了，雷米就没有选择只能和影子代理人以及八云蓝合作，只有这样，我们才能以最小的死伤干掉灵梦，这是我们唯一的选择……”
“够了！”
雏转过身，迎面对着衣玖的枪口，绿色的眸子射出如剑一般的目光。
“如果我们可以随意牺牲身边的任何一个人，那么我们和灵梦又有什么区别？我们杀灵梦的目的不是为了保护吗？这样做我们到底能得到什么？难道你忘了一切的出发点了吗？！”
“可是这是芙兰自愿的！她早就和辉夜……我是说影子代理人达成了协议，我能做的只有让她的牺牲不要白费！”
衣玖咬着牙，声音却提高了几分，挣扎在情感和理性之中的龙宫使，压抑已久的矛盾终于爆发出来。
“所以你早就知道，你早就知道却没有阻止她们？！你这个不折不扣的混蛋！”
“你告诉我怎么阻止？你告诉我怎么阻止一个疯狂的芙兰和比芙兰更疯狂的辉夜？如果我挡在芙兰的面前就会被我想要保护的人先一步杀掉，你告诉我我还有什么选择？！”
“你不去试着做其他选择当然没有选择！！”
似乎是想要结束着毫无意义的争吵，雏毫不犹豫的转过身，深深地吸了一口气，向身后举着枪的龙宫使开口。
“我现在要去救芙兰。”
“该死的，芙兰失去送死的，她根本不会全力和灵梦战斗，你现在去必死无疑！你冷静一点好不好，这样的牺牲到底有什么意义，我只是想保护你……保护所有的人啊！！”
“……解释的时间已经结束了，你只有两个选择，跟我一起来，或者开枪。”
完全不想再浪费时间的雏下了最后通牒，然后毫不犹豫的向着门口走去。
 
衣玖的手指抽搐了一下，她差一点就扣动扳机了。
她告诉自己，这是为了保护雏，这是为了让雏不去送死，这是救她的命。
她知道，相比之下，自己的子弹不会害死到对方，完全不会，她要做的只是想办法阻止她，对雏来说，和自己正面一战总比让她面对灵梦要好得多……
不是吗……
不是吗……
但是衣玖却怎么都没办法扣下扳机，机械的准心在摇晃着，带有花纹的握把即使被汗水浸透也不会太过滑腻。
但是她却无法扣下扳机，仿佛那不过几公斤重的小小钢片有几千万吨重。
但是她就这样，看着雏几乎走到了门口。
“混蛋啊啊啊啊啊啊啊！！！”
手腕一翻，衣玖的枪响了。
血花炸开，枪械落地。
倒在地上的，却不是雏，而是对着自己胸口扣动扳机的衣玖。
 
“你……又变强了呢……”
满身尘土的芙兰喘着粗气，看着自己被灵梦抓住的手臂，微微一笑。
“那是因为上次，我根本就不是在最佳状态。”
轻轻地吐出一句话，水手服的前巫女微微迟疑了一下，但是最终还是猛然发力。
芙兰朵露的右手在灵梦随手的翻腕下发出了令人心碎的骨骼爆裂声，折断的小臂臂骨从她白皙的手臂中刺穿出来的瞬间，灵梦一个侧身将芙兰狠狠地撞了出去。
少女的手臂仿佛纸片一样被轻松扯断，鲜血以一种诡异的轨迹在空中飞溅开，滴落在地上。
灵梦一把丢掉吸血鬼少女的断肢，没有任何言语，甚至没有任何动作，依旧以那不紧不慢的频率向着芙兰的方向走去。
“看上去不错嘛……”
握着残存的半截手臂，芙兰朵露的表情更加的疯狂，她清晰地听到自己的左腕发出的滴答声，那表示这数据提取正常的天籁之音。
“魔剑，‘莱瓦丁’！”
从后腰处扯出一条血红色的灵力光芒，芙兰单手挥剑快步冲上，冲着灵梦的方向用尽全力一斩。
被突如其来的反击弄得有点被动的灵梦没有一丝惧意，连续向后做出了两个翻滚的闪避动作，堪堪避开了刀芒。
“上次用过的招式，就已经没有意义了啊，芙兰。”
并不像是生死仇敌，反而像是耐心教导学生的老师一般，灵梦注视着挂着疯狂笑容再次挥剑冲上的芙兰，遗憾的摇了摇头。
红色的刀芒将灵梦站立的地方彻底气化，但是芙兰却知道，就在刀光落下的瞬间，灵梦消失在了原地。
然后一股巨大的力道就从身后传来，灵梦轻松地用手刀砸在芙兰的背上，将她砸出去了十多米远。
吸血鬼的少女躺在被自己砸出的大坑里，却没有站起来。
或者说，她已经站不起来了。
灵梦缓慢的走到坑边，看着芙兰的表情，脸上不知道是冷漠还是悲悯。
她砸断了芙兰的脊椎，精准而有力，即使是吸血鬼体质，也不可能在这个瞬间就恢复。
“结束了啊……”
灵梦轻轻一跃，从坑边滑下，走到芙兰的面前。
“是啊，结束的真快。”
吸血鬼妹妹终于收起那疯狂的笑容，不过她却难以隐藏眼神中的得意之色。
因为就在灵梦第二次攻击到她的身体的瞬间，手表上闪烁着的绿灯变成了蓝色。
芙兰感觉到了些许的庆幸，要让灵梦至少两次接触到自己的身体而自己还活着，这简直就是个不可完成的任务。
但是芙兰成功了。
“那就让我完成最后的仪式吧。”
灵梦俯下腰，一把掐住芙兰的脖子，将她仿佛一个破烂人偶一样的身体提起来，学生服的巫女平伸着手臂，散发着淡淡金黄的天空仿佛是吸血鬼少女的墓碑一般。
“我们……幻想乡见。”
毫无征兆的，灵梦的手刀戳进了芙兰的身体，吸血鬼的心脏被整个手臂洞穿，鲜血顺着灵梦的胳膊缓缓流下，在平伸的关节处汇聚成一个几不可见的血泊，然后滴落在地上。
“是啊……我们幻想乡见。”
芙兰突然抬起唯一能动的左臂，向着灵梦的方向挥去，毫无防备的灵梦只能下意识地激活灵力盾，血红色的灵力和同样猩红的灵力碰撞在一起，爆发出的光晕仿佛是已经几乎失去生命的少女最后的宣言。
但是血红色的灵力最后还是将芙兰手中的光芒彻底吞噬，当她的指尖几乎已经碰触到灵梦的脖子的时候，一切就那样静止了。
瞳孔中失去了光芒的少女，却依旧保持着那最后一击的姿势。
数秒钟的沉寂后，灵梦轻轻地将芙兰的左手挪开，然后猛然发力，将少女的身体从自己的手臂上甩下。
她似乎想要说什么，但是最终，还是就那样漠然的消失在了地平线的尽头。
 
“芙兰……”
失血过多陷入昏迷躺在地上的衣玖的下意识呢喃，传入了正手忙脚乱进行着急救的雏的耳中。
“芙兰……”
城市的另一头，拿到了数据的月之公主，依然笑着，淡淡的胜利，和淡淡的凄然。
“芙兰！！”
撞破了墙壁的蕾米满身是泥水和灰尘，能够预知未来的少女却没有了任何先知的气质，她连滚带爬的冲过刚才两人战斗过的地方，最后重重的摔倒在墓坑一样的地陷中。
在鲜血和泥土中爬过最后的距离，蕾米一把将妹妹已经几乎没有了温度的身体抱在怀里，她的嘴唇翕动着，但是却什么声音都发不出来。
“芙兰——！！”
最终，眼泪已经几乎流干的吸血鬼少女只能紧紧搂着已经残破不堪，失去生命的躯体，徒劳的大声呼唤着挚爱的人的名字，就仿佛一头受伤的野兽，承受着命运最严苛的嘲弄。
而那张名为“皇帝”的塔罗牌燃烧时的红黄亮光，怎么都无法掩盖那左手手表上微弱的紫色光芒。
～阴影篇完～
 
 
 
第三十章 Taking Chance
 
“危险程度如何？！”
“肠腔正常，呼吸道无阻塞，颈椎无骨折，有继续出血迹象！”
“立即止血！马上进行气管插管！”
“在做了！该死！胸部无扩张！”
“浊音！胸腔有严重积液！肋骨骨折！”
“是血胸！减慢通气！手术准备的如何了？！”
“随时就位！”
“循环系统危机！脉搏几乎没有！收缩压7千帕！重度休克！”
“多巴胺静滴！准备心脏除颤！立即！！”
“一、二、三！”
“上帝保佑……坚持住啊……”
 
键山雏眼神空洞的坐在一张塑料椅子上，整整一排塑料靠背椅现在已经堆满了各种杂物，大多数是天子的盔甲残片，这些昂贵的稀土复合超强度装甲上满是鲜血。
和雏怀中的那把冲锋枪一样。
这把差点让衣玖把自己打死的冲锋枪上的鲜血已经干透了，事实上，虽然灵力盾可以轻松地抵挡这把冲锋枪的子弹，但贴身的情况下，却完全是另一种概念。
突然，寂静的走廊里传来一声清脆的金属撞击声，红衣的前任厄神下意识的转过头，看到了正静静地躺在地上的那把绯想之剑。
金黄色的光芒从剑鞘被切断的地方流淌出来，而几乎是同时，在她身体的另一边，心脏除颤器打在天子身上时候的响动，仿佛就像是切中她灵魂一样。
下意识的抱紧了手中的冲锋枪，眼角的泪水终于冲开脸庞上干透的血痂，滴落在了工程塑料制成的枪身上。
她已经不能思考，挣扎在自责和痛苦中的少女甚至已经无法对芙兰的死做出任何反应，第一次，雏真正明白了或许自己也只是个普通人。
她曾经发誓要保护的人正躺在重症观察室和手术中心里，她拼尽全力想要去拯救的人已经化为了一片飞扬的光幕
但是，她却依然在挣扎着。
因为，她知道，就算一切重来，就算时光重置到飞机坠落的瞬间，衣玖拉住自己的手，第一次阻止阻击的时候，她依然会毫不犹豫的选择去尝试。
她想要说服自己，放弃一些选择，放弃一些可能，但是她却无论如何都不能背叛自己，背叛自己所一直坚信的。
伪善也好，圣母也罢，对雏来说，那不过是一种不可做出的选择，或许从一开始，就不需要理由，也不可能被改变。
“雏……你还好吧。”
熟悉的声音传来，雏下意识的抬起头，被惨白的绷带包裹了大部分身体的铃仙，正在宛如黑色幽默一样向着几乎没有受伤的雏递送出关心的话语。
“我……没事。”
雏下意识的用手背擦了擦脸，却只让被眼泪再次溶解的鲜血涂满了半边脸庞。
“衣玖没事……虽然她差不多打烂了自己的四分之一个心脏……但是没有生命危险。”
“那……就太好了。”
依然显得有些木然的雏拼命挤出一个笑容，对因为失血过多而显得有点面色发白的铃仙。
“我不想说什么‘这不是你的错’。但是，我也不想怪你。”
铃仙叹了口气，然后从兜里摸出一包烟，给自己倒出来一根叼在嘴上，然后又甩出一根，递到了雏的面前。
铃仙的拇指轻轻地划过火石砂轮，溅出高高的火花，她重复了一次这个动作，火苗终于窜出，然后吻上了那根叼在嘴里的烟。
吐出一口烟枪，铃仙看着拿着烟依然木然的雏，苦笑一下，单膝跪地，将打火机凑到了雏的面前，这才回过神的雏稍微犹豫了一下，没有拒绝。
“月亮上可没有可以点烟的环境，生化兵也不需要这种东西来舒缓压力，所以我总会很羡慕人类老电影里哪些蹲在战壕里用一根火柴点一圈的大兵们。”
给对方点上，在对方的咳嗽声中带着恶作剧成功的笑容的铃仙后退几步，靠在墙上，隔着一个过道站在了雏的对面。
“那大概是，月面战争的时候吧……还是别的我都快忘了那场战争该怎么说了。”
铃仙就像一个对着空旷大厅独自表演者脱口秀的蹩脚演员，她的目光甚至没有放在雏的身上。
“军队里不需要圣母，任何时候都是这样，每个军人都是一场战争中的一个齿轮，需要有人留下来断后，或者说必须放弃那些不再有突围希望的同伴，身为齿轮不该有任何怨言，这不是因为洗脑或者别的什么，而是因为职责所在，圣母的崇高正义感和泛滥的同情心不光会害死自己，还会害死自己所有的同伴。
但是我并不想指责你什么，因为当我趴在尸体堆里的时候，也我也希望能够有人来救我，我也希望自己能够活下去。所以我逃走了，我没有等到救援，因为我知道不会有救援，但是，这不代表我不期盼着，哪怕明知不可能，但是还是想活下去。”
铃仙轻轻地叹了口气，然后咬住叼在唇上的香烟，深深地吸了一口，明亮的光芒向后退缩了三分之一根烟卷的长度。
“但是……这不是战争对不对……这不是……”
雏的声音颤抖着，终于，红衣的少女抬起头，松开了手中的冲锋枪，眼角闪烁的晶莹光芒不知道是因为剧烈的咳嗽，还是别的原因。
“遗憾的是，这就是战争。”
雏夹着烟的手微微抖动了一下，但是侧着头根本没有在看对方的铃仙，却又重新开口。
“但正因为这是战争，所以我才不会怪你……雏，你能够明白我在说什么吗？你真的知道，我们所付出的这一切牺牲，都是为了什么吗？”
“是……为了回去吧。
这里，终究不是我们的归宿，我们飞得太远了，总有一天我们会回去，我们也必须回去。”
不知是因为烟草，还是因为铃仙的话，雏深深地洗了一口气，木然的瞳孔中终于带上了一点点微弱的色彩。
“你真以为经历了这一切，我们还能回去继续生活吗？”
铃仙的声音很冷，并不是反问，而是疑问。
“我不是小孩子了，经历了这么多，付出了这么多，我们每个人都被这个世界改变了，都被迫做出了或多或少的妥协，我们是风筝，但是已经断线了，你能看到我们出发的地方吗，至少我看不到。
回到幻想乡，是的，我们为这个虚幻的目标付出了太多太多，无法适应，或者想要逃避的人很快就被淘汰……我早看出来了，这个虚无飘渺的目标在扼杀我们的一切。我们身为幻想乡一份子的资格。
为了回去……我们当中那些真正单纯，真正热情，真正有正义感的人，都会在去这个目标的路上被无情的杀死，只有那些最无情无义最铁石心肠最狼心狗肺的人才能活下来……才能回去……你能想象那样的幻想乡吗？”
“你……”
雏抬起头，看着这个一直在自己帮助下一步一步走到今天的兔子，她没有衣玖的沉静也没有天子的热情，在不久之前还因为狂暴的力量对战友兵戎相向。
“这就是我不会怪你的原因，你没有错，不是因为你的行为，因为战争本就没有对错，唯一可以确定的就是，如果是为了守护那属于我们家乡的美好和温柔的话，我会和你一样拼尽全力的，这才是我们为之战斗的目的，这才是我们不惜让双手沾上鲜血的原因，如果我们和灵梦真的有什么不同，大概，也就在于此了……即使是不善于思考的我也会明白，灵梦就算能破解这个异变，也再也无法重建曾经的幻想乡。”
将烟蒂在墙上暗灭，铃仙走到雏的面前，轻轻地拍了拍坐在凳子上的少女的肩，没有再多说什么，转身消失在了通道的门后。
 
“醒了？”
永江衣玖睁开眼睛，方格状的天花板的布景的一边，红色的身影遮挡住了日光灯刺眼的光芒。
“嗯。”
衣玖平静的点点头，吸了一口气，停顿了一下，重新闭上了眼睛。
“芙兰死了吗？”
“我以为，你会问一个不那么尖锐的问题。”
诱人的苹果香味从雏的手中发散出来，红色的前任厄神无奈的苦笑了一下，但这又是她意料中衣玖的问题。
“你知道我不喜欢苹果的。”
衣玖轻轻地笑了下，泛着灰白的嘴唇翕动着。
“这不是给你的，是给死神的。”
双腿交叠的雏白色的高筒靴上沿抵住宽大的病床的一边，然后伸手将完整削下的苹果皮放进床头的杂物盘中，重新拿过一个橙子，从中间切开，然后给了衣玖她想要的信息。
“是的，芙兰已经死了。”
“是吗……”
仿佛是松了一口气一样，衣玖长长的舒了一口气。
“你先道歉还是我先来？”
雏熟练地将橙子一分为八，用一个衣玖意料之外的句子开启了话题。
“喂喂，我可是病人啊，按照标准不该是你先吗？”
“但是你是队长啊。”
“真没办法……”
衣玖叹了口气，然后右手一撑，胸口传来的剧痛让龙宫使的身体一颤，下意识的倒吸了一口凉气。
这个动作吓坏了正打算偷吃衣玖慰问品的雏，甩手准确的将八片橙子扔进盘子里，几乎是下意识的冲上去扶住了衣玖的身体。
“你干什么……”
“对不起……雏……但是我真的没有别的办法……”
握着雏的手勉强的坐起了一点的衣玖用有些生涩的声音开口，她喘着气，抬起手捂住自己的面庞，另一只手不自觉的扯住了白色的床单。
“我没办法向你开枪，我更不能眼睁睁看着你去死。”
“……”
雏没有回话，只是静静的扶着龙宫使的身体，低着头的厄神，不知道在思考些什么。
“我真的……我真的不知道该怎么办，我来不及告诉你们一切，或者……我承认我不想告诉你们这样一个艰难的事实……从一开始，我们都是在配合影子代理人的计划……”
“这不是你的错，你只是在正确的时间，做出了最正确的选择。”
终于，雏轻轻地开口。
“谢谢你，那个时候没有向我开枪。”
“呵呵……自己吃子弹的滋味可不好受，下次我一定会毫不犹豫的开枪的。”
衣玖抬起头，用整理刘海的动作隐蔽的擦去眼眶里的泪珠，重新挂上龙宫使招牌的笑容。
“我不会给你下次的机会的，其实，我也有错，但是我希望你理解……”
“我能理解。”
衣玖长长的叹了口气，然后微微放松，让自己靠在病床的靠背上。
“我能理解，就像那个时候，我的手里握着的仿佛不是扳机，而是一个无比脆弱的东西，那一瞬间，我仿佛能够感觉到，如果我扣下了扳机，那我一直以来想要守护的东西，和我想要追寻的东西都会在一瞬间彻底消失……雏，你能理解吗？”
“当然，我可是你的队副。”
雏微微挽起嘴角，噙着泪水的前任人偶少女闭上眼睛，握着龙宫使的手腕。
“谢谢……我谢谢我自己，遇到了你，而不是其他人。”
 
“衣玖，你醒了。”
病房的门被推开，走进来的是铃仙，虽然她也在之前的战斗中受伤严重，但是单纯的皮肉伤如果有灵力的帮助，很快就能恢复。
“铃仙，你……没事吧。”
衣玖似乎是被铃仙浑身的绷带镇住了，下意识的开口询问。
“我没事……但是天子……”
“天子怎么了？！呃——”
衣玖几乎是瞬间从床上坐了起来，过大的动作瞬间扯开了绷带下的伤口，一抹抹红色飞快的渗透了白色的止血绷带。
“衣玖！”
“没事的衣玖，天子已经脱离危险了。”
“到底怎么回事……为什么……天子会受这么重的伤。”
因为肺部的伤口重新破裂而咳出一口血沫的衣玖接过铃仙递过来的文件夹，事实上月兔这么做只是为了证明天子已经脱离了危险，但是衣玖的注意力却全部集中在了伤势上。
“是小町……客观的说，小町没有想要下死手，但是天子她……”
“长女大人……我真是个不折不扣的混蛋……”
一只手盖住面庞，仿佛失去了力气一样重新倒回床里的衣玖的声音几乎是瞬间就带上了哭腔。
“没事的衣玖……无论如何，天子没事，这就够了。”
雏握住衣玖的手，她明白衣玖忽略了天子倔强的性格，让一场原本不过是逢场作戏的战斗变成了生死相搏。
“是啊，天子已经没有生命危险了……不出意外的话，应该很快就会恢复意识。”
“算了，我没事……”
衣玖的声音有点虚弱，倒在床上的龙宫使将文件夹重新递给雏，然后看向了铃仙。
“这是我的责任，不怪你们，除此之外呢，你似乎还有别的问题？”
意识到自己似乎闯了祸的铃仙在雏责备的目光中，犹豫了一下，继续开口。
“不过，有个坏消息。军医在手术中发现，天子的伤口恢复速度非常慢，几乎和人类相差无几，灵力仿佛完全没有发挥本该有的治愈伤口的姿势，他们在天子伤口附近的组织中找到了一些……比较奇怪的灵力粒子。”
“奇怪的灵力粒子？”
衣玖眉头一皱，和雏交换了一个眼神，示意铃仙继续说下去。
“研究院在我的许可下……很抱歉我在你昏迷的时候提前做了选择——从伤者的坏死组织中提取了一部分，初步推测，正是这种粒子阻碍了伤者的灵力加速代谢的过程，人类机构已经开始了对这种粒子的研究，很快就会有结果。”
“谢谢，你做的很好。”
衣玖礼貌的点了点头，疲惫的闭上眼睛，雏站起身，犹豫着是不是去找军医来给衣玖重新缝合一下裂开的伤口的时候，衣玖却拉住了她的手，闭着眼睛，眉头紧锁。
“帮我个忙，关于那种新的灵力粒子的一切实验报告……”
 
“所以，这样就没有问题了，我是说，如果河城荷取那边没有什么问题的话。”
蓬莱山辉夜她抬手划出一个灵力屏幕，通过投射键盘轻轻地敲击了几下，对着背后抱手而立的八云蓝开口。
“你和你的‘犹大’小朋友最好注意一下做事的分寸。”
八云蓝的机械眼闪烁着血红色的光芒，似乎很不满意的嘶哑声音从她的喉咙里传出，“据我说知，小町差点砍死天子，如果她真的这么做了，一切计划都会变成废纸。”
“放心，一切还在控制之中，偶尔的意外是难免的，只要结果还在预计之中……其实这样一来，或许效果要比想的更好也说不定。”
敲击了一下回车，辉夜重新发问。
“雷米莉亚没问题吧。”
八云蓝没有说话，只是轻轻地点了点头，透过银色灵力屏幕的反射，恰好能被辉夜看到。
“那就是最后一块拼图了……呵呵……差不多，也该是这场比赛上半场的最高潮了呢。”
甩手撤掉灵力屏幕，辉夜举起手，手中那张“月亮”的牌面闪动着银白色的光芒。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第三十一章 Poppy flower
 
“啪嚓——”
玻璃杯在慧音的手中发出清脆的碎裂响声，尖锐的玻璃刺穿了没有灵力保护的掌心，鲜血顺着依然紧握的慧音的指尖缓缓渗出。
藤原妹红微微抬起头，但是目光却在和慧音的手碰撞的时候逃避似的挪开了，凤凰少女带着半指战术手套的手中紧紧地握着的另一个杯子，也悄悄地布上了丝丝裂纹。
在妹红的印象中，慧音已经很久没有这样生气过了。
但是她却只能侧着头，死死地盯着远处的酒柜，维持着令人僵硬的沉默。
“你就这么信任她吗？”
“我说过了慧音……这是最好的选择，我承认你说得对，甚至一开始，我的想法和你一样……但是这是芙兰自己的意愿，佛洛依德的事情我也是临时才知道……我们已经做了所有我们能做的事情不是吗？至少我们救了天子。”
“我不是想要质疑她，但是真的就没有别的办法说服雷米吗？辉夜有什么把握证明用如此极端的手段雷米不会和我们反目成仇……”
妹红没有回话，但是当对方吐出那个名字的时候，她的嘴角还是轻微的抽动了一下——自己并没有告诉过慧音影子代理人就是辉夜的事实，但是她也知道这不可能瞒得住慧音。
“但是，事实是，雷米已经和八云蓝接触，就目前来看，一切都在她的控制之中不是吗？”
“问题在于……难道你对整件事情……和辉夜对待所有人的态度……就一点都不觉得害怕吗？”
慧音皱起眉头，松开手掌，拿过一张放在桌上的纸巾裹在手上，玻璃带来的细小伤口已经在灵力的帮助下止血，但是之前就渗出的红色液体还是在一瞬间就浸透了白色的纸巾。
“今天是芙兰，没错，芙兰是自愿的，但是雷米却完完全全是被蒙在鼓里的，那么是不是有一天，我要去送死的时候你也会拍手称快再给我送上一个花圈？辉夜可以将任何人玩弄在鼓掌之中，没错，她的目标是解决这次异变，但是用这样的手段和灵梦又有什么区别，她就根本不在乎用这种手段带来的结局吗？”
“问题是如果不能解决异变一切不都是空谈吗？未来是立足于现在的，再说这也是没办法的选择，我们又拿不出更好的意见不是吗？”
“我说了我不是针对这一次选择。”
慧音抬起手捂住额头，白色的发丝从她的指缝中渗出，闭上眼睛，半兽咬了咬牙，然后重新睁开眼睛，身体前倾用手撑在桌上，盯着妹红的脸开口。
“只是辉夜的冷酷和残忍让我感到害怕，把一切的宽容、无私和正直都丢弃的家伙怎么能让我信任她。”
“注意一下你的说话方式，慧音，在解开这场异变之前一切的大道理都毫无意义不是吗？这个世界比我们想象中的残酷的多你不会否认吧。”
妹红也皱起眉头，她努力保持着自己语气的平和，但是显然的，她对于慧音的质疑她已经有点生气了。
“但是不正是这些大道理支撑着我们走到这一步吗？否则我们为什么要相信她？我干嘛不去相信灵梦？”
“慧音！”
妹红终于出声打断了对方的陈述，不过她马上就意识到自己的语气有些过激，伸出手向下压了压示意双方保持冷静，火凤凰才继续开口。
“我和她在一起的时间比你要长得多，如果你一定要问我为什么相信她，那我只能说着来自长时间的相处，无论如何，我现在相信她并且只能相信她。她不会出卖我……”
“是啊，除了你，她谁都可以出卖，对吧？”
妹红被慧音的低声轻轻地打断，妹红突然意识到，不知什么时候，慧音已经低下头，将自己的双瞳藏在了挑染蓝色的刘海里。
“你是不是接下来就要说，根据你对她的了解，她根本不会伤害自己的爱人呢。”
“我不是那个意思！慧音……”
明显的，妹红有些慌乱了，她突然意识到自己在刚才太过维护辉夜，但是纵使活了上千年，说话不喜欢瞻前顾后也是妹红的习惯。
“算了。”
慧音抬手制止了妹红的辩解，她几乎是毫不犹豫的就从座位上站了起来，但是却没有同样干脆利落的迈开脚步。
“辉夜自己也承认，接下来的行动核心将会落在佛洛依德身上，但是天子的情况不太乐观，接下来的这段时间，我会和佛洛依德小队一起行动。”
“慧音，你……”
没有多说什么，白衣的少女只是挥了挥手，然后径直走到门口，握住门把手，却没有立即拧下去。
“而且我可以告诉你，妹红，我不会为了辉夜的计划牺牲自己，永远不会。”
“保重。”
吸了一口气，扯开大门，慧音似乎是在逃避什么一样，消失在了没有星光的夜空中。
但是最终，妹红还是没有追上去，她只是重新坐回椅子里，然后端起桌上的酒瓶，橙黄色的液体从被她捏出裂纹的杯中一点点的渗出，滴落在桌子上。
 
 
“芙兰朵露已经死了。”
四季映姬，以及总是不愿意提到的那个后缀。
亚玛萨那度或者是别的什么，这不重要。
提着小提琴箱的少女走在长长地空中甬道上，燕尾服的衣摆在她的身后轻轻地舞动着。
芙兰朵露的死讯传来的时候，她正在探望受伤的小町。
十四个观察组目击了芙兰朵露的死讯，四个仪器观测班报告了芙兰朵露灵力信号的消失，三份报告提供了翔实的附有胶片底片的塔罗牌燃烧的照片。
这对灵梦来说不是一个好消息，但是她知道灵梦不会逃，一切都在按部就班的进行，而对她来说，还有比杀死灵梦更重要的得多的事情。
四季不知道这是一种冷静还是一种麻木，但是那又有什么关系。
生者必灭，这是在那个世界她就知道的法则，不论黑或者白，不论善或者恶，死亡都是一个必然。
但是她还是闭上了眼睛。
不是已经决定抛弃那个没有意义的姓氏了吗。
这样想着的燕尾服少女攥紧了插在裤兜里的左手，一阵阵钻心的疼痛却没有让她的表情发生一丝一毫的变化。
一切都是选择，一切都是因果，但是，却又永远，永远无法被改变。
深深地吸了一口气，她不会去想无法改变的事情，任何。
轻轻地伸出依然附着着淡淡的痛感的左手，一枚银白色的棋子出现在她的掌心，同样淡雅的月光下，看不出材质却异常晶莹的棋子在少女黑色衣装的映衬下异常的夺目。
但是少女却已经看不到这些光芒了。
少女翠绿色的瞳孔已经变成了一种无神的灰色，而透过这双眸子，整个世界也在瞬间失去了色彩。
除了在她眼前的散发着德国灰色灵力光芒的手臂以外。
非黑即白，亦或者非黑非白，但是这些都不重要，重要的是，四季从来不知道当一切都被模糊成无法辨别的灰色的时候，这个世界会是这样的令人安心。
深深地吸了一口气，少女将那枚“主教”轻轻地插进虚无的空气中，轻轻一转。
毫无征兆的，和长长地甬道向垂直的地方，出现了一条漆黑色的走廊。
注视着仿佛是彭罗斯台阶一样的走廊，四季毫不犹豫的迈出了脚步，黑色皮手套包裹着的左手，依然紧紧攥着那枚只能在棋盘上非黑即白的主教。
忍受着轻微的眩晕感，四季单膝跪地，仿佛从高处落下一般，和任何一次进入一样，整个世界都慢了下来，除了她的思维，她可以清晰地看到自己燕尾服那宽大的衣领以极慢极慢的速度缓缓落下。
仿佛在水中一般，一切都那样的真实却又那样的让人感到虚妄。
好在，当她手中的提琴箱轻轻地撞击在了木质地板上的时候，一切都恢复了正常。
然后她抬起头，就看到了那巨大的拱门上的文字。
 
“致，吾爱。”
四季突然感到鼻子一酸——她不知道为什么，她曾试图在脑海中找到关于这里的一切的记忆，但是却没有丝毫的结果，除了那发自内心的悲伤。
恍若隔世一般。
舒了一口气，提着提琴的少女迈开脚步，穿过白色的石制拱门，倒影在她的瞳孔中的，是一片一望无际的花海。
法国鸢尾那紫色的花瓣——即使现在的四季无法看到颜色，但是她却依然能够看到，那连成一片的紫色灵力的波浪，包裹着一条小小的大理石走到，少女走下木地板的台阶，皮鞋鞋跟和石板路轻轻地碰撞着。
“尼布甲尼撒二世迎娶米底的公主安美依迪丝为王后，却没有想到生于山岭的安美依迪丝思乡成疾，尼布甲尼撒二世举全国之力为安美依迪丝修建了叹为观止的奇迹。”
“空中花园。”
长长地石板路的尽头，一个空旷的由石板铺设成的平台上，当四季映姬走上最后一节台阶的时候，背对着她的少女站在一个精美的水晶棺旁边，轻轻地念叨着关于那个已经消失的奇迹的故事。
四季映姬没有答话，而本该惊讶的她甚至没有感到丝毫的惊讶。
而她本该感到惊讶的原因，是因为面前的少女，无论样貌和衣着，都和一个人一样——一个她不能算是熟悉，但是绝对不陌生的人。
魔理沙，雾雨魔理沙。
四季映姬微微失神，因为她已经想不起来上次见到这套普通的魔法使的衣袍是什么时候了，而此时此刻在另一个世界的，或许是真正的魔理沙，打扮的完全像个极限小子。
那个刹那，四季甚至以为，这里就是幻想乡。
“……我知道，你不会让我看到你的真面目的，但是为什么是魔理沙？”
“你觉得，我有可能会告诉你么？”
对面的少女脸上露出了浅浅的笑容，四季终于回过神，无论外貌或者衣着多么相似，气质却是永远无法模仿的——更何况，面前的这个少女，根本就没有模仿魔理沙气质的意思。
对方轻轻地抬手，四季的视线模糊的瞬间，普通的魔法使的身影抖动了一下，但是又重新凝聚。
“你不该对这个技能感到惊讶不是么？”
四季明白，这是“月亮”那张塔罗牌的技能，但是面前这个少女，却也绝对不是“月亮”。
或者，另一种意义上说，她才是真正的规则。
她才是……世界。
“已经完成了，按照您的要求，大人。”
四季轻轻地躬身，然后平静的开口。
“你在说什么完成了？”
化身为魔理沙的少女轻轻点了点头，笑容却没有丝毫的暖意。
“是我要求你的任务你完成了，还是蓬莱山辉夜给你的任务？”
“都是。”
对话的内容很诡异，但是显然这是让对方满意的答案，少女轻轻抬手，一道银色的光芒划过，一张完全由银色灵力构成的桌子出现在了四季的面前。
“和以前一样，我还是问你，你帮助我，是因为我对你有所胁迫吗？”
“不是。”
“那么，我是否有欺骗你，或者你不知道我就是一切的黑幕？”
“没有，我知道你的……身份。”
“最后，我是否有给予你任何的承诺，或者任何的帮助，以至于你不得不为我服务？”
这次，四季没有立即回答，或者说，她不知道该如何回答。
没有人知道从在这个世界醒来的第一天开始，一种强烈的负罪感就充斥在她的内心之中。
她不知道，这种痛苦几乎把她逼疯，直到……她遇到了面前这个从来没有见过真实面目的少女。
自己明白她在干什么，但是四季不能拒绝，总有一个声音——从她的心底告诉她她必须去这么做。
“那不重要，大人。”
终于，四季给出了自己的答案。
“是啊……那并不重要，我们都知道我们该做什么，等到一切都结束了，你们就可以回家了，嗯……回家……”
仿佛是喃喃自语一样，化身为黑白魔法使的黑幕少女轻轻地挪动了一下银色桌子上的棋子，然后转过身，缓缓走到那口水晶棺前。
“可以了，继续吧，四季，和以前一样，按照你的内心选择你的道路，无论是顺从或是背叛，我只是想看到你的选择。”
四季抬起头，从她的角度无法看到是谁沉眠在棺木中，但是，她却从来都不想知道这件事。
因为，那是一种来自内心的排斥。
数秒钟的沉默后，四季映姬又一次优雅的躬身，算是向对方道别，提着小提琴箱，消失在了长长地石板路的尽头。
将一望无际的花海抛在脑后。
“出来吧，我知道你在这儿。”
黑色的身影消失在花丛中，坐在水晶棺旁边的少女头也不回的开口。
仿佛被召唤一样，爱丽丝·玛格特罗伊德从平台的另一头走了出来，灰白色的衣裙和银色的面具在灿烂的花丛中，显得有些格格不入。
爱丽丝优雅的提着裙子走上平台，然后单膝跪地行了一个隆重的礼节。
“为什么在这儿？魔理沙最伤心的时候你不在她的身边，这样不好吧。”
对面的少女轻轻一笑。
“没有关系的，魔理沙不会在河城荷取那里呆太久的。”
“不用那么紧张，我不会把她怎么样……我知道你的善良……我知道……”
黑幕少女抬手，银色的光芒在她的面前凝聚成一盘闪闪发亮的国际象棋——已经走了很多步。
“大人……”爱丽丝轻轻地停顿了一下，改变了话题，“贝瑟芬尼的行动，是您授意的么？”
“不是，不过，这不是最好么，我亲爱的爱丽丝。”
“可是，她在破坏您的棋局不是么？”
“这个棋局，我已经厌倦了，除了鲜血，别的东西已经没有办法在吸引我呢。”
毫不避讳的，黑幕少女轻轻一笑，“所以，如果贝瑟芬尼真的想做她想做的，那就让她去做，她和你是一样的存在，不是么？”
“谨遵您的旨意，大人。”
“不过，如果让她们就这样因为灵梦结成联盟就不好了，必要的时候……嗯，算了，还是我亲自来吧。”
再次转换了话题的黑幕少女抬手从银色的棋盘上拿起了一个棋子，是一枚白色的“兵”。
“比起四季，小町似乎有点不安分呢，她用我给她的镰刀刻意留下线索……不过我不喜欢这样，所以，借你的人偶我用用吧。”
“谨遵您的旨意。”
重复了一遍台词的爱丽丝站起身，轻轻一抬手，一个爱丽丝人偶兵团中的机器人就伴随着一股绿色的数据流出现在了黑幕的面前。
“小心保护好自己，贝瑟芬尼那个丫头疯惯了，帮我看着点她。”
“好的，大人。”
似乎是看到对方收起了礼仪，爱丽丝也眯起眼睛露出了笑容，只是，金属的面具因为微笑的动作微微的刺入了她的皮肤，让她感觉到了点点的冰冷。
 
“那个，我要走了。”
当说出这句话的时候，魔理沙注意到坐在对面的双马尾少女手中的勺子轻轻地颤抖了一下。
“爱丽丝那边出什么事情了吧？”
但是河城荷取却还是自然地给了普通的魔法使一个微笑，然后从凳子上跳下，踮起脚尖从一旁的柜子里取出了一个小小的盒子。
只是猫粮而已，魔理沙知道，因为那是她陪河城荷取一起去买的。
她握着手中的叉子，看着少女俯下身，给那个小小的猫食碗里面倒入猫粮，但是那只白色的小猫却又不知道跑到哪里去了。
“你知道吗，魔理沙。猫是种有些任性的动物呢。书上说，其实本来猫是喜欢单独行动的动物，不像狗一样，听从主人的命令，集体行动。”
河城荷取的声音很平淡，她将猫食盒子盖好的时候，那只探头探脑的白色小淘气从角落里伸出了那脏兮兮的脑袋。
“怎么又弄得这么脏呢，是不是又跑去仓库那边玩了。”
河城荷取微笑着，言语之中却听不出丝毫的责怪，白色的小猫轻快地走到猫食盆前，看了看双马尾的少女，仿佛是在征求同意一样，最后，才伸出脑袋大块朵硕起来。
“它不将主人视为君主，唯命是从。有时候，你怎么叫它，它都当没听见。其实，某种意义上，猫和主人并不是主从关系，把它们看成平等的朋友关系更好一些，你说对吗？”
“嗯……”
魔理沙清楚地感觉到，河城荷取似乎想要向自己表达什么，但是她却无法抓住那转瞬即逝的暗示。
轻轻地叹了一口气，魔理沙推开凳子站起身，将叉子轻轻地放在桌子上。
“芙兰朵露死了。”
在话音湛出的瞬间，河城荷取没来得及放下的手僵在了空中。
“灵梦……杀了她。”
沉默持续着，河城荷取的动作僵硬而迟缓，魔理沙没有理由骗她，或者说，几天前她就收到了影子代理人的邮件——只是一直没有勇气去点开而已。
“你也一定……不知道为什么吧，虽然我想要这样问……但是大概……也许……”
河城荷取似乎也注意到了自己的语无伦次，声音越来越小，最后消失不见，甚至连脚下的白色小猫都察觉到了什么，停止了进餐，茫然的抬起头。
“我会搞清楚原因的……我保证……”
魔理沙攥紧了拳头，但是却不敢直视河城荷取那茫然的目光。
“已经有很多人死了……”
“我知道！所以我才必须……”
魔理沙上前一步双手放在河城荷取的双肩上，而双马尾的河童少女则依然低着头，没有看向对方。
“无论如何……这次她们要向灵梦动手，但无论哪一方我都不能坐视不理，不该再有人牺牲了，我要去想办法……至少做些什么。”
“我明白的……”
河城荷取的声音很小，但是却夹杂着淡淡的冷漠，魔理沙的理由连她自己都说服不了，但是少女却没有想要进一步的挽留。
魔理沙轻轻地叹了口气，然后转过身，一手抓起一旁衣帽架上的提包，但是在把帽子扣上脑袋的瞬间，她突然意识到了什么。
自己所有的东西……都是整理好，装在这个背包里挂在衣帽架上的。
她有些微微失神，河城荷取似乎早就知道了自己的选择。
但是，她最终还是狠下心，把帽子扣在脑袋上，单手拎着提包推开了大门。
河城荷取到最后也没有去看魔理沙的背影，她只是缓缓地蹲下，轻轻地抚摸着那只似乎察觉到了气氛不对而盯着自己的白色小猫。
“雏……你在哪里呢……”
独自呢喃着那个名字，河城荷取站起身，一把抓过一旁凳子上脏兮兮的工作服，扯过桌上的工具箱，推开了车间的大门。
为了那个约定，她必须活下去。
不惜一切代价。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第三十二章 hovering time
 
博丽灵梦躺在沙滩上，夜空下的港湾祥和而安静，即使巨大的城市总是灯火通明，这长长地沙滩的尽头，巨大的装卸吊臂所在的钢铁平台，却早已安然入眠。
柔软的细沙轻轻地碰触着她的身体，她的目光直射入天空，仿佛要穿透长长地银河。
但是在那之后呢？星海中飘荡着的思绪又该走向何方？
她不知道，也不想知道，她从来不愿意去想太多，无论身在何方，无论……
自己面对的是什么。
攥紧手心，少女紧握着那枚“城堡”，冰冷的棋子让她感觉到了微微的寒意。
就像……
她闭上眼睛，脑海中浮现出的，却又是在崩溃的伦琴空间里，和魔理沙诀别的场景。
那一天，在因为低压灌入的寒风和向着完全相反方向飘散的绿色灵力光芒中迈开脚步的时候，灵梦就知道有些东西再也回不来了。
只是魔理沙不会知道，这个冰冷而残暴的巫女，也曾露出过和她一样的表情。
灵梦不会去把自己灌醉，更没有人能够去让她逃避。
因为她是博丽灵梦。
“你还活着吗？如果你真的没有死，又为什么不出现呢……为什么？”
当十六夜咲夜把匕首刺进八云紫胸口的时候，灵梦没有看到紫的表情。
但是有一点她是确信的，这个世界，并不是真实存在的。
持续的思考让她感到剧烈的头痛，她伸出左手，按在自己的额头上，但是她却不能中断思考，在一切的一切都只能依靠自己这双手的时候，她只能用这种近乎自虐的方法去确信自己的所作所为。
是什么呢？对了，在她的右手刺穿十六夜的胸膛的时候，她似乎感觉到了……
那是八云紫留下的……片段。
“巴别塔（The Tower of Babel）”“零号房间（Zero Room）”“法国鸢尾（Iris pallida）”
……每当她试图去想起，这些毫无意义而又毫无关联的名词就会一个一个浮现在她的眼前，仿佛是从一开就镌刻在她的灵魂中一样，伴随着那几乎将她灵魂撕裂一般的痛楚一起。
但是她却清晰地记得，那难以名状的光芒，混杂着关于幻想乡的最后记忆。
是异变，这是她一直以来所相信，并将会继续相信下去的。
睁开眼睛，灵梦伸出手，银白色的棋子遮挡了她的目光通往星空的路途。
“‘世界’……你会是谁……”
灵梦下意识的咬咬牙，冰冷的棋子就仿佛那个少女的目光一样。
事实上，灵梦已经不知道多久，没有感觉到恐惧了。
但是在来到这个世界后，连续两次，她清晰地感觉到恐惧仿佛藤蔓一般缠绕上自己的心头。
第一次，是当八云紫那胸口被匕首洞穿的身躯从断裂的高架桥上掉落的时候。
就仿佛在漫无尽头的铁轨上行走，而承载这节钢轨的大地却突然消失，一切都失去支点一般。
而第二次，就是四季映姬，前任幻想乡的裁判长，不再接受亚玛萨那度头衔的少女将这枚棋子交给自己的瞬间。
灵梦明白，棋子中和灵力完全不同的力量，不可能是幻想乡的力量。
但是那种力量却恰恰又是自己无比熟悉但又无法想起来的。
最终，灵梦有理由相信，这个世界也许就是那个仙境中的少女，所购建的世界。
是的，“世界”。
只有这一种可能——那就是这个世界的规则不再是幻想乡的规则，而是对方自己书写的规则，那么才能解释这一切。
而那个幕后黑手，很有可能是自己曾经认识的人——尽管，已经不知为什么忘记了对方的身份。
剧烈的疼痛已经开始让她的意识渐渐模糊，她下意识的感到不好——数年前的那个夜晚开始，她就已经不能完全的控制自己的行为了。
不过好在，如果是在这空无一人的沙滩上，即使“迷失”的话，也不会有什么关系吧。
凄凉的这样想着，她艰难地掏出那张塔罗牌，有些时候，很难说她和这张不详的塔罗牌之间究竟谁才是真正的主人，但是只要还有一线希望，她就不惜付出任何代价。
——即使是灵魂。
是的，灵魂，从任何一个意义上讲——只要还留在这个世界，那么就一定必须受到规则的操控，但是，死亡也许就是回到幻想乡的单程票。
换言之，灵梦之所以这样坚信，理由却令人惊讶的简单——十六夜真的杀得了八云紫么？即使紫被这个世界再怎样削弱，也没有到几乎无力反抗的地步，咲夜不过是个人类而已。
而咲夜死在自己手上的事实，看上去像是一个意外，但是灵梦自己知道，咲夜是在试图隐瞒着什么。
毫无疑问的，她成功了，但是能够轻松杀掉紫的咲夜，为什么会被自己所杀？
除非……
灵梦的视线有些模糊了，但是她还是在拼命地思考，思考着这些她已经思考过无数遍的事情。
因为她必须有一个说服自己的理由。
一个能让她，不惜为之献出灵魂的理由。
她突然觉得眼角有些东西滑落，她用最后的力量将自己缩成一团，就像是被遗弃的小女孩一般，仿佛只有这样才能留住最后的一丝温暖。
“是不是有点冷？海边的风，还是蛮大的呢。”
突然地，轻柔的询问声从不远处的身后传来，红白的少女下意识的翻身坐起，匕首几乎是瞬间就出现在了她的手中。
事实上，在那一个瞬间，她就已经知道来者是谁了。
没有灵力反应，甚至没有呼吸和心跳，只有几乎无法听到的微型聚变反应炉的轻微电磁流动声。
“你来这里干什么？”
“只是单纯的，想要跟你聊天而已，怎么，不欢迎？”
贝瑟芬尼双手背在背后，人造的发丝在海风中轻轻漂浮着。
“我们没什么好谈的。”
灵梦没有收起匕首，但是也没有更多的戒备——前者是一种象征性的敌意传达，而后者，则是对自己力量的绝对自信。
“我听说在你们那边，就算是异变完后，黑幕和巫女也会一起开宴会，这么好的传统你怎么就丢弃了呢？再说，你们一边拆着我家的房子，一边连话都不愿听我说？”
“你可不像是这个世界的人类能造的出来的东西。”
灵梦挪开目光，冷笑。
“看来过去的两年你不光是在给猫猫狗狗看病呢。”
面对明显的敌意，机械的少女表现出了人类少有的忍耐力，抬手整理一下头发，机械的瞳孔在灵梦看不到的距离上轻微的收缩了一下。
“我只是，不相信你会是单独来聊天的，怎么，黑幕又有什么想说的？你倒是蛮适合当个传声筒，铁皮外壳加上一些电路板，对吧。”
“真是犀利的讽刺，和资料上一模一样。”
面对灵梦的讽刺，贝瑟芬尼轻轻摇了摇头，然后转移了话题。
“不过你还真有闲心，辉夜她们已经联合起来要干掉你了，你不会不知道吧。”
“呵呵……这根本就不是秘密……”
“那什么算是秘密？芙兰是被辉夜利用才会攻击你这算不算是秘密？辉夜想要把雷米逼到她们一边来杀掉你，这算不算是秘密？芙兰不过是被利用的棋子而已。”
贝瑟芬尼摊了摊手，无视灵梦手中的寒光，走到红白少女的身侧，大海还是一样的漆黑一片，但是机械的少女却感觉更像噬人的巨兽。
“不用问我的目的，和你想象的一样，我为你口中的黑幕工作，正因为如此，我乐于见到你仇视辉夜，在你们的鲜血更加绚烂的绽放之前，如果你死掉的话我会很困扰的，”
机械少女甩手，银白色的数据盘旋转着落被灵梦反手接住。
“我该说不愧是黑幕吗？”
“确切的说，这其实和黑幕无关。”
看着依然冷笑的灵梦，贝瑟芬尼开心的笑了，双手背在背后的少女转过身将背后巨大的鸢尾花纹章盾展示给红白的少女。
“只是因为，我是个坏人，不论对于你们，还是对于黑幕，大概都是吧。”
“猎杀愉快，虽然滑的像泥鳅一样的那个家伙……你不一定抓得住呢。”
抬起手冲着身后的灵梦挥了挥，金属的长靴踩着细润的沙滩，消失在了灵梦的视线之外。
“蓬莱山……辉夜……”
灵梦侧着头，将这个名字从齿缝中艰难的挤出，甚至忘了将匕首装回刀鞘内。
 
“你去哪儿了？”
大门关上的瞬间，整个休息室的灯突然亮了起来，爱丽丝·玛格特罗伊德坐在会议室中间的皮椅上，背对着大门，而另外的六个人偶则是并排站立在她的面前。
爱丽丝轻轻地点脚，宽大的真皮椅子旋转了一百八十度，翘着二郎腿的少女两手相对，白皙的手指交叉在一起，玩偶一般的金色刘海缝隙中流露出的目光慑人异常。
背着大盾的少女脸上并没有太多惊讶的神色。相反的，回过神来后，贝瑟芬妮主动向前走去，在距离宽大的真皮座椅两米整的地方停下了脚步，然后单膝跪地，却没有低下头去。
“当然是那位大人的命令。”
“那位大人原来是让你去破坏她的计划的啊。”
灰白色衣裙的人偶使轻轻一挑眉毛，漂浮在空中的黑色西装的上海人形伸出手，一个光屏出现在了空气中。
“你在没有得到大人授意的情况下泄露了‘七号结构’，你是觉得辉夜她们不够团结，还是说你认为我们永远不会知道这一切？”
“当然不是，爱丽丝大人。”
贝瑟芬妮的嘴角微微上扬，她的脸上挂着温和的笑容。
“您当然会知道，我从一开始就没有打算隐瞒，又或者说，您难道认为，我所做的一切都错了么？”
“你想说什么？”
爱丽丝眉头紧锁，她的手指依然相互交叉着，但是却不自觉的微微施加了力道。
“博丽灵梦是一个很明显的威胁，我无意挑衅那位大人的权威，但是灵梦的力量在这一次实在是太强了，强到会威胁到这个世界的稳定也说不定。”
“呵呵……有趣，难道你认为单打独斗，谁会败给灵梦？你？我？还是那位大人？”
爱丽丝突然笑了，那是一种，混杂着苦笑和嘲笑，外加上一点点嗤之以鼻的笑容。
“那样岂不是太无趣了。”
贝瑟芬妮轻轻摇了摇头，笑容轻轻地变化了一下，她知道，自己快要戳穿面前这个少女的装腔作势了。
“灵梦的威胁会让辉夜无暇分神，而干掉灵梦后，她们松散的联盟会将目光集中到巴别塔上……只有这样才是我们真正需要的局面不是吗？”
话音未落的瞬间，爱丽丝的双手微微的抽搐了一下，进而，相互交叉的十指开始露出了明显的发力痕迹。
“唉……”
但是这种类似于爆发前的愤怒只持续了十多秒，在爱丽丝深深叹息的时候，贝瑟芬尼轻轻勾起了嘴角。
“你真敢说……那位大人刚才才嘱咐我看紧你一点……你就这么当着我的面说出这些话，你就不怕我告诉她？”
露出战败一般的表情，爱丽丝松开交叉的十指，无奈的伸手揉了揉太阳穴。
“其实，在我看来，那位大人未必不知道我们的计划。”
贝瑟芬尼缓缓站起身，不过依然保持着微微躬身的姿势以表示必要的尊重。
“是你的计划。”
“那不重要，重要的是，我们早就说好的不是么？几十年了，很多东西是时候有结果了，我想，那位大人在造出我的时候，应该就明白这一点，我不过是按照我的角色设定来走完我必须要走的路罢了，对吧？”
“不用再重复了，我知道你又要说，叛逆刻在你代码里的本能……但是……贝瑟芬尼，你真的就没有什么真正在乎的东西吗？”
爱丽丝再次叹了一口气，认真的盯着面前少女的机械眼，对方熟悉的眸子轻轻地转动着。
“我真正在乎的东西，当然是大人您了。”
仿佛躲开目光一样闭上眼睛，不过很快又睁开的贝瑟芬尼依然扬着嘴角，带着猜不透真假的微笑。
“呵呵……”
不置可否的笑笑，爱丽丝显然没有把贝瑟芬尼的话放在心上，或者说，从另一个角度而言，太过了解自己这个“零号人偶”的爱丽丝，不会相信对方的任何一句话。
“对了，说起这个……爱丽丝大人，我这里还有一份情报呢……”
贝瑟芬尼轻轻抬起手，小臂上裂开一个微小的缺口，微型投影仪打出一份投影在空气之中的屏幕。
“魔理沙似乎要阻止灵梦对辉夜的攻击，但是这很明显是不可能的，而且届时她会处在一个很危险的境地，爱丽丝大人是不是要做点什么呢？”
“这些我已经知道了，我会妥善处理的。”
提到魔理沙，爱丽丝只是轻轻地点了点头，不去看贝瑟芬尼投影出的资料，脚尖轻点承载着爱丽丝的椅子再次旋转一百八十度，爱丽丝将自己的身躯隐藏在了阴影之中。
“那么……晚安，爱丽丝大人。”
贝瑟芬尼优雅的鞠躬，然后转身，在六个人偶无神的目光中，走出了大门。
“看来……美好的日子已经过去了吗……又一次……”
爱丽丝喃喃念叨着，顺手拿过桌上的一个文件夹，轻轻翻开，一份军方人员的档案出现在了她的面前。
纳奎斯·诺威，陆军少校。
看来，也是时候使用自己的力量了，原谅我，魔理沙。
爱丽丝闭上眼睛，重新将档案丢回桌上，微微散落的白色的纸张旁边，一颗和四季、灵梦来自同一地方的黑色的国际象棋棋子，散发着无几的光泽。
“皇后”。
 
 
 
 
 
 
第三十三章 Fate corrodes Queen
 
爆炸让大地都剧烈的颤抖着，两扇十多公分厚的防护门在超量炸药的猛轰下完全扭曲变形，顺着炸药定向引爆的方向被向内炸开，飞溅的金属碎片被冲击波从大门上剥离下来，仿佛一场钢铁暴雨笼罩了大门后小小的空间。
仿佛是被爆炸召唤一般，数十台不过一米高的履带型机动兵器并没有被钢铁的暴风雨影响到一丝一毫，她们只是忠实的从休眠状态恢复了工作，而几乎就是同时，应对级别被提升至S，各种口径的武器从它们的身躯中弹出，瞄准了大门的另一头。
“垃圾。”
红白少女的周身红光泛起，不闪不避的迎面冲上，在何人类都不可能幸存的全方位覆盖火力中，左冲右突，黑色的M9军刺带起一片片飞溅的金属残肢，伴随着殉爆的弹药和飞溅的机油，瞬间铺满了整个大厅。
但是密集的弹雨却丝毫没有减弱的迹象，终于，在猛烈地爆炸中，镀在黑色匕首上的血红色灵力黯淡了下来，以至于出现了轻微的裂痕。
但是灵梦却完全没有暂避的意思，一个侧身让两台武装机器人互相将对方打成筛子后，抬手一挥，另一把军用直刀出现在了她的手中，刀身一闪，一枚40MM的人员杀伤榴弹一刀两断。
榴弹的不正常殉爆将整个战斗——或者说单方面的摧毁推向了高潮，细碎的金属和预制破片混在在一起在爆炸的气浪中飞舞着，它们之中的幸运儿能够在动能耗尽之前撞上少女的灵力盾——但也就仅此而已了。
当最后一声爆炸结束后，灵梦一脚踩在一个被切成两半的自行兵器的外壳上——它散发着淡蓝色光芒的取景器表示它的主要芯片组还没有被彻底摧毁。
灵梦抬手一刀，合金外壳轻松地被军刺上附带的灵力切开，盯着机器人散发着蓝色光芒的蓝色取景器，灵梦突然裂开嘴角，反手收刀入鞘，然后一把将机器人扯起来，对着金属的摄像头，冷笑着做了一个割喉的手势。
 
“入侵者已经突破第四区域，正在向主控中心前进，请立即采取对应措施。”
整个控制中心内回响着毫无感情的人工合成音，但是坐在轮椅上的少女则是轻轻抬手，关闭了因为摄像头损坏而闪烁着一片雪花的监视器的屏幕。
“呐，妹红你说，她会迷路么？”
轻轻地一推桌子，轮椅在少女惨白色的手臂的作用下旋转了九十度，有着一头黑色长发的少女微笑着，冲着背靠墙壁而立的银发少女发问。
“绝对不会……”
藤原妹红不过是轻轻地摇了摇头，她似乎并不打算多说什么，辉夜只能苦笑着摇了摇头，然后轻轻启动电动轮椅，向着一旁房间的角落驶去。
房间很大，在密密麻麻的电脑主机和显示器之间，却有着整齐的过道，这是为了方便维修机器人修理损坏的设备和更换线路用的。
而辉夜的目标，是宽阔的房间的一角，那里有一个小小的柜子，金属材质的储藏柜在这样一个房间里既不和谐却又十分融洽。
柜子很高，因为一般情况下不需要使用，辉夜有些艰难的伸出手，却还是离跪姿差了几公分。
脚步声传来，妹红的手轻轻地搭在她的肩膀上，没有说话，只是握住了跪门。
辉夜微微失神，然后苦笑。
因为她知道，妹红在这里并不是个偶然，或许，在这个陌生的世界上，已经不会再有第二个真正帮自己的人了。
“还记得我说过的话么？”
但是当柜子打开的时候，妹红却突然怔住了。
空旷的柜子里，只有一样东西，那是一瓶红酒。
事实上，那只是一瓶普通的Napa Valley，甚至毫不夸张地说，这瓶红酒属于超市里任君挑选的大路货而已。
但是对于妹红和辉夜来说，这瓶酒却有着不同的意义。
妹红清晰地记得，和辉夜一起买下这瓶酒的那个夜晚。
那是第一年的圣诞节，某种意义上说，也是她和辉夜第一次共同度过的节日。
那个时候凤凰的少女，多多少少还保有着对这个千年宿敌的冷漠和防备，但是当辉夜不顾自己的冷漠紧紧抱住自己的时候，妹红没办法否认，在她的心中，一些早就摇摇欲坠的藩篱，在那个瞬间破碎了。
太长的时间过去了，很多事情对妹红来说，或许早就可有可无——当永远将一切都变得无意义的时候，或许少女的世界里，唯一还存在着意义的，就是永远本身了吧。
“谢谢你，在这个时候还来帮我。”
辉夜有些吃力的伸出手，将那瓶没有开封的红酒取出，然后小心的捧在怀里，仿佛那瓶紫红色的液体根本不是一文不值的廉价货，而是数百年窖藏的稀世珍宝。
又或者，那是比珍宝还要珍贵的东西。
“为什么呢……辉夜……其实这本来不是我们的责任不是吗？拯救世界也好，解决异变也好……说到底……”
仿佛是，妹红的冷漠被那瓶红酒彻底粉碎了一般，她咬着牙，拼命让视线从那瓶酒上移开。
“我明白你的意思……妹红。”
辉夜当然知道妹红在问什么，她依旧紧紧抱着那瓶红酒。
“但是这是属于我的战斗……我已经记不清多少年，我不曾有这种感觉了，你知道吗，妹红，我们很快就会成功了，当我们解决一切的时候，我真的很想看看八云紫的表情呢。”
“算了……既然你这样说……我明白，我欠你的，说多少次都不够。”
妹红显然不想再就这个问题纠缠下去，她轻轻地叹了一口气，目光又落在了那瓶红酒上。
“时间差不多了，我也该……”
“呐，妹红，我们做个约定好不好。”
妹红转过身，但是没等她迈出脚步，那件有点褶皱的白衬衫的袖口却被辉夜轻轻地扯住了。
“等到我们回去了，来永远亭喝酒好么？”
妹红微微一愣，她的目光落在辉夜的脸上，那种依然让人无法看透的笑容下，却有蕴含着只有自己能够捕捉到的真诚……甚至恳求。
银发的少女微微失神，这个表情她似曾相识——那是在两年前，在中心广场那个巨大的圣诞树下，四肢健全的前任宿敌紧紧拥抱着自己时候的表情。。
终于，妹红深深地吸了一口气，将自己拉回现实，拉回这个摇摇欲坠的堡垒中，她转过身，干脆的蹲下，握着辉夜的手，思考了数秒，做出了自己的回应。
“等我们回去了，我请。”
 
“蓬莱山的走狗么？会是你还真是让人惊讶啊。”
博丽灵梦冷冷一笑，然后将手中打空了子弹的M45手枪扔到一边，金属枪械和地板撞击的瞬间，从高处跃下而半跪在地的妹红缓缓站起身，双手插在兜里，侧身冷冷的盯着面前的不速之客。
“你也差不多嘛，打着正义幌子的嗜血狂徒，不过今天你恐怕要失望了，你已经追不上她了。”
“今天的我，不姓博丽。”
灵梦她抬起手，黑色的直刀直指妹红的鼻尖。
“我是为了雷米而来。”
“哈哈哈哈哈……。”
妹红放声大笑，甚至夸张的捂住肚子。
“真正的杀人凶手居然为了受害者跑来找警察的麻烦，您还真是了不起啊，‘博丽’灵梦。”
“呵呵……不好意思呐，蓬莱人，我怎么做，轮不到你指手画脚！”
话音刚落，灵梦就双脚发力，直冲向前，一眨眼的工夫手中的直刀就由正手切成反手，然后冲着妹红的脑袋狠狠砸下。
妹红侧身抬起左手一架，然后右手卸开灵梦攻向小腹的左手，两人几乎是同时用膝撞将对方挡开，然后飞快的后退了两步，妹红蹬地发力砸出一拳，却发现灵梦的匕首已经等在那里了。
迫不得已只能变拳为手刀的妹红用灵力卸开了红白少女手中的利刃，但是已经失去了先机的妹红已经无法再攻，灵梦则是顺着出刀的方向旋转了一百八十度，背对妹红一个肘击砸在了仓促防御的妹红手臂上。
“我还以为，活了千年的蓬莱人能有什么让我兴奋起来的东西呢。”
顺势旋转回妹红方向的灵梦将短刀再次切为正手，她因为三百六十度旋转而
高高扬起的马尾缓缓落下的瞬间，前任的红白巫女轻轻地舔了舔刀尖上的血迹，然后冷冷一笑。
而另一边，妹红轻轻扯掉已经被刀锋划烂的半指全套，露出了下面手背上被鲜血染红的绷带。
“我真是很难得的认同你说的话呢。”
妹红面沉如水，然后环视了一片狼藉的房间，没有考虑太久，只是用脚尖挑起一根断裂在地上的五十毫米钢筋，在手中端详了一下，然后毫无征兆的轮出一个棍花，摆出一个标准的长棍准备姿势。
“你是在蔑视我吗？”
灵梦冷冷的盯着对方，开口。
“你不说我还忘了……不过总归比没有好，要知道我这一千多年打过来，还没有什么兵器是不会的。”
妹红笑了笑，镶着火光一样的金边的红色灵力笼罩了整根钢筋。
不需要任何言语，双方再次猛攻而上！
在交手的一瞬间，灵梦就心中一沉，显然，正如她自己所说，妹红对各种冷
兵器的掌握绝不仅仅是入门级！
而更重要的是，她突然注意到，自己的灵力凝聚程度在这个瞬间突然下降！以至于在两人兵器相撞的一瞬间，自己的“豁免”技能竟然没有发挥作用！
一棍扫开灵梦的短刀，妹红熟练地抬手一刺，对手侧身避开，但是妹红随即翻手横扫，回过神来的灵梦只得向后躬身下腰，一边用短刀将棍子格起以免被扫到。
长长的灵力钢筋在妹红头顶旋转一圈，完成了换手的妹红瞬间将生死门颠倒，灵梦则是堪堪转身而已。
面对着左侧来袭的棍子，灵梦轻点脚尖从生门直冲过去，妹红的先锋手轻轻发力，被甩出去的长棍犹如灵蛇一般迅速缩回，横在胸前挡住了灵梦来势汹汹的一击。
可惜灵梦这一刀只是幌子，只见她借着妹红这一架的力道微微后退，另一只手却死死的抓住了长棍的前端。
但是妹红的嘴角却露出了一丝几不可查的微笑，她猛一抽棍，灵梦显然不会这么轻易放手，不过这也不是妹红的目的。
不死鸟少女借着抽棍的力道腾空而起，将长棍别在背后，侧身一记飞踹重重的砸在了灵梦的手臂上，以至于后者不得不松开长棍，后退了数步才将这一脚的力道彻底卸去。
“没那么容易啊。”
妹红笑着，反手别着长长地钢筋，弓步对着不远处的少女，博丽灵梦则是沉着脸，默不作声。
“看来辉夜还真的搞到了一些有趣的东西呢。”
突然，低着头的灵梦裂开嘴笑了，恶魔一般的笑容中，红白轻轻拍了拍印在手臂上的鞋印，妹红这一脚可是能够轻松踢穿至少10公分的匀质钢板的，而几乎是同时，还附加上了近千度的高温，但即使是如此，也没能伤到灵梦分毫
灵梦闭上眼睛，深深地吸了一口气，然后猛然间，血红色的灵力爆发了出来，灵力凝聚时候引起的激波仿佛狂风一样让散落在地上的各种杂物飞扬起来，
妹红下意识的将棍子横在身前，但是灵梦却没有攻过来，灵力继续在支配者的能力下不断地暴涨着，甚至让妹红都出现了一丝恐惧的感觉。
“喂喂，这灵力级别完全不对吧！”
话音未落，刺耳的金属变形碎裂声响起，血红色的灵力在瞬间重新聚敛回灵梦的身体中，漂浮在空中的金属碎片纷纷落地，仿佛一场金属的纷雨。
“一个小小的灵力紊乱装置，就想限制住我？”
“做梦！”
碎片的落雨中冷冷一笑，灵梦几乎是在妹红还没有反应过来的时候，就直冲而来！
她猛然一甩右手，伴随着一声清脆的金属相交之声，在妹红惊讶的目光中，被灵力加固过的钢筋清脆的断成了两截！
“这才是……主宰灵力的感觉。”
灵梦带着诡异的笑容，扫了一眼惊讶的妹红，然后左手一把抓住妹红手里的半截钢筋，猛然发力将尚在半空中的妹红一把扯了过来，然后飞起一脚。
被踹飞的银发少女重重的砸在墙上，防爆衬里的金属墙壁出现了近五公分宽的裂缝！
但灵梦显然不想就这样结束这个回合，短刀在手的红白作战服少女直奔还嵌在墙里的凤凰而去！
妹红咬了咬牙，咽下一口鲜血，然后发力跃起，在天花板上借力一蹬，勉强躲开对方致命的攻击，但是灵梦的速度比她想的还要快，短刀在墙壁上留下一道深深的切口后，就直冲着刚刚落地的妹红而来。迫不得已，妹红只能顺势一个滚翻，然后顺手抄起地上的另外半截钢筋，双手交叉在前，才勉强架住灵梦去势已尽的接踵而来的一刀！
“哈哈……短了，更有利于灵力的凝聚，不过，你觉得这样就能挡住么？”
妹红眉头一皱，然后发力划开了灵梦的短刀，折断的两截钢筋在她手中宛如一对武器一样，轮流承受着灵梦短刀的攻击。
但是在灵梦强悍的灵力面前，这一切都是徒劳无功，每一次金属碰撞，折断的钢筋都会被削去一截，而战斗到了现在，灵梦甚至没有用出自己的第二把刀。
“啧！”
妹红再次后退，却已经被灵梦逼到了墙角，面对对方已经劈砍下来的刀锋，妹红除了硬吃这一击已经没有别的选择！
毫无意外的，清脆的断裂声再次响起，然后就是短刀切开身体所发出的令人心脏抽搐的撕裂响声。
一击得手的灵梦没有停留，急速的飞退出了十多米，然后轻轻地甩手将刀上的血迹甩出，诡异的笑容才重新爬上了谨慎的前任巫女的嘴角。
“真不愧是……博丽灵梦呢。”
钢筋从妹红手中滑落，她靠在墙上，然后缓缓靠着墙坐倒在地上，从肩膀到胸口的伤疤几乎是瞬间就将少女染成了血人，但是凤凰的少女却依然笑着。
“我知道你死不了，那就请你转告你亲爱的蓬莱山辉夜，这一切，才刚刚开始呢。”
灵梦走到妹红的身前，俯身冷笑着开口，妹红的鲜血沾染在她黑色的的发梢和白色的衣服上，异常的妖异。
“警告，自毁设施已经启动，设施将在一分钟之内爆破封闭，重复，设施将在一分钟内爆破封闭。”
不带感情的警告声响起，已经说不出话的妹红只是带着嘲弄的目光，盯着面前的少女。
而在红白的巫女转身离去的瞬间，凤凰的少女，却从自己已经模糊的视线中，捕捉到了一丝若隐若现的悲伤。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第三十四章 Impossibly Alone
 
“你有没有这种感觉，你总觉得自己忘记了一些事情，这些事情是无比重要的，但是却又没办法被替代，或者索性彻底忘记的。”
对魔理沙来说，记忆是一个很神奇的东西，如果说，记忆是决定一个人存在与否独一无二的最重要因素，那么对魔理沙来说，她自己是否真的存在过，她自己也无法确定。
这种恍若梦境的感觉甚至让她变得有些神经兮兮，难以言喻的恐惧几乎让她变成了被害妄想症患者。
在她的身上，绝对发生了一些事情，她这样想着，但是却又无法证明这一点，自己就像是不断旋转着的陀螺一样，已经没有办法辨别属于自己的方向。
被人篡改过的记忆，被忘却的重中之重，魔理沙已经完全不知道该相信什么，但是比起其他人的迷茫，她却又一直感觉心底里有一个声音指挥着自己。
她不知道该不该对这个声音表示畏惧，但是，她却相信，这个想法是发自内心的，也是在这根钢轨上……又或者说，这根钢轨，却那么像是她自己选择的。
过去的两年里，魔理沙从未感觉到这根钢轨是悬空的——她没有告诉任何人，甚至是爱丽丝。她将关于幻想乡的回忆全部锁在保险柜里，甚至，她感觉这个世界就是给自己准备的，除了那已经被选择性遗忘的三年前的夜和自己无论如何都想不起来的事情之外。
但是，少女们的争斗却再次让她不得不面对那些问题，没有人生来就以剥夺别人的生命为乐，但是她就只能这样看着所有人陷入那个漩涡，因为矛盾的螺旋和各自的真理不惜……
又或者，她最终还是决定要做些什么？
咬咬牙，抬手按下刹车，鬼魅一般安静而高速的摩托车早已驶出了市区，性能良好的刹车系统让接近两百公里时速的摩托车一个侧身，两个巨大的轮胎扬起一阵沙尘，稳稳的停在了一片废弃的楼房前。
准确的说，她离那栋面前的楼房，还有整整一百米的距离。
烟尘散去，黑白的少女摘掉头盔，淡然的掰开储物柜，取出帽子扣在头上。
然后，黑白的少女抬起头，目光的尽头，红白的少女安静的站在建筑的门口，战斗中飞溅在她的身上的妹红的鲜血刚刚干透，收起了匕首的少女对上魔理沙的目光，一如既往的冰冷而残忍。
魔理沙吸了一口气，然后向前走了几步，犹豫了一下，还是反手亮出了八卦炉。
“灵梦，停下吧，你的行为根本毫无意义，你已经杀了觉和空，现在又害死了芙兰……停下吧。”
灵梦没有说话，只是静静的站着，面对着熟悉的八卦炉，也没有想要抬手防御的姿势。
“我能理解你……你的一切想法……和你所背负的责任，多少次我们一起走过来，解决那些看似不可能解决的异变，为什么，为什么这一次就一定要用如此极端的手段？我不信你没有考虑过这样做的后果，就算真的回去了，幻想乡还剩下些什么，幻想乡还能剩下些什么？”
“是啊，我也想问为什么？”
灵梦轻轻地开口，利刃一般的目光下方，是咧成诡异笑容的嘴角。
“为什么我从来都不知道什么幻想；为什么我每一个想放过的人都一定会站在我的对面；为什么每个人都口口声声说要理解我，但是却又根本不试着去理解我；为什么每个人都在这个世界中秉持着自己的正义却偏偏不允许我同样为自己所知所信奋斗；为什么明明在虚假的梦境中挣扎却不愿睁开眼去接受残酷的现实……为什么！”
话音未落，灵梦脚尖点地，突然消失在了空气中！
魔理沙的掌心几乎是下意识的释放出一道明亮的魔炮——但是这道明显被控制了威力的魔炮甚至不能阻挡灵梦的脚步，红白的少女仅用一只手就轻松地破开了金黄的光束，所有碰撞在她的灵力盾上的魔炮粒子都瞬间消失，仿佛从来都没有存在过。
在魔理沙惊愕的目光中，灵梦面无表情的一把扣住对方的脖子，卡着对方就这样径直冲过数百米的距离，然后将黑白的魔法使重重的按在一堵墙壁之中。
“我还想知道为什么……为什么我看到你就一肚子没来由的怒火；为什么我看到你就想痛痛快快的打你一顿；为什么只有你，能让我这么明确的感到痛恨；为什么只有你，我虽然没有任何证据却总是觉得你才是一切的罪魁祸首；为什么……”
被扣住脖子的魔理沙几乎无法呼吸，她握住灵梦的手，感受到的却只有冰冷的灵力，而灵梦的眼中则丝毫没有任何的怜悯，每一句提问，灵梦的手腕就收紧一分，终于，黑白的魔法使失去了全部的力气，在游离的意识中，她的脑海里唯一的意识，就是灵梦近乎责备的质问。
突然，灵梦的声音戛然而止，紧接着，被按在墙上的少女只觉得身体一轻，就重重的摔在了地上，冰冷的氧气重新冲入气管，黑白的少女坐在地上剧烈的咳嗽着，但是很快，她就意识到了不对。
抬起头，灵梦脸上那一如既往的冷漠和杀意已经消失的无影无踪，相反的，魔理沙第一次在灵梦的脸上看到这种混杂着震惊和慌乱的表情。
但是，很快的，她注意到，灵梦的目光的尽头并不是自己的脸庞，低下头，灵梦死死地盯着的，是胸前那枚国际象棋“国王”的挂饰！
“怎么会……你怎么会有这个棋子……你到底……魔理沙你到底！！”
依然在原地喘着粗气，间或咳嗽一两声的魔理沙完全说不出话，她只能同样盯着那枚爱丽丝送给自己的挂饰，不知所措。
“你告诉我到底是怎么回事啊！！”
灵梦的惊惧事实上只持续了数秒，事实上甚至没有给魔理沙足够的回答时间，血红色的灵力炸开，灵梦一拳砸向了魔理沙，而后者所能做的只是抬起手，徒劳的挡在身前。
下一秒，魔理沙就飞了了出去，几乎同时，本就摇摇欲坠的墙壁，整体坍塌了下去。
 
魔理沙在地上连续的翻滚着，但是她知道，在灵梦的拳头落下的最后一瞬间，自己被推开了。
或者说，用“推”这个词并不准确，但是无论如何，自己是活下了。
是的，那一瞬间，灵梦确实是动了杀意。
艰难的爬起来，毫无风度的坐在地上的黑白，清楚地看到了那一抹在墙壁崩塌的烟尘中顽强站立的灰色身影。
“爱丽丝！”
爱丽丝·玛格特罗伊德站在灵梦的面前，单手死死地接住灵梦的拳头，但是，人偶使的状态并不乐观——这一点从她紧咬着唇边，嘴角上滑落的血线就可以证明。
灵梦愣了两秒，但是几乎立刻向后一跳，落地的瞬间，黑色的军刺出现在了少女的掌心！
没有任何留手，更没有任何多余的台词，爱丽丝的手腕一台，左手袖剑完全弹出，手柄和剑格在零点一秒内展开，而几乎就在被爱丽丝紧紧握住的瞬间，就迎上了灵梦的短刀！
金属相击，血红色的灵力看似势不可挡，但是却出人意料的被毫无灵力光泽的长剑轻松地挡住！
而更惊讶的，则是灵梦！
因为在那一瞬间，她清楚地感觉到，自己附加在刀身上的灵力在和对方的长剑碰触的瞬间，仿佛被吞噬一样消失无踪！
拥有最高权限的“豁免”技能竟然没有生效！
而就在灵梦愣神的瞬间，笼罩爱丽丝左脸的面具寒光一闪，灰色的人偶师竟然没有任何犹豫的，抬起了自己的右手手腕！
另一把袖箭如同毒蛇一般瞬间闪出，灵梦几乎是下意识的想要后退，但是已经来不及，她现在所能凭借的，就是自己绝对防御一般的灵力盾，事实上，在那一个瞬间，灵梦正面的灵力盾颓然暴涨，甚至连爱丽丝都感到了一丝挤压。
而接下来，让魔理沙几乎不能呼吸的惊讶事情发生了！
爱丽丝右手的三棱形袖剑，竟然毫无阻碍的直接穿透了灵梦强大的灵力盾，直接刺中了灵梦的左肺！
“混蛋！！”
灵梦大吼一声，而左手的军刺划出，直接刺中了爱丽丝右侧腰部！
而灵梦的反击仍未结束，右手的直刀向上一架，震飞爱丽丝的长剑，右手一翻，直接反手刺进了爱丽丝的肩胛骨处，而后，没有任何犹豫的，红白的巫女飞起一脚将爱丽丝直接踹飞。
“爱丽丝！！”
魔理沙挣扎着从地上爬起来，一个趔趄险些再次摔倒，手脚并用的冲到那堵坍塌的断墙后的时候，灵梦却也倒在了地上。
因为灵梦胸口的伤口，完全没有任何愈合的迹象！
“怎……怎么可能……”
灵梦难以置信的看着自己胸口流出的鲜血，然后，没有任何犹豫的向后一跃，这个剧烈的动作让她咳出一口血沫，但是似乎却也就到此为止了。
“原来……爱丽丝……哈哈哈……好一个爱丽丝……怪不得……怪不得……”
灵梦疯狂的捂住自己的伤口，盯着被魔理沙抱在怀里的爱丽丝，灰白的人偶师的身上还插着灵梦的那把直刀，但是却依然毫不回避的对上了灵梦的目光。
“果然……你和你的那个小人偶……咳咳……都是在为黑幕服务的吧……哈哈哈哈……太棒了，太棒了……总有一天……总有一天……哈哈哈哈……我终于找到你了……咳咳咳咳……”
魔理沙下意识的颤抖了一下，疯狂的灵梦狂笑着向后一步一步的退去，而下一秒，黑白的魔法使就知道了灵梦能被爱丽丝刺伤的原因！
血！
爱丽丝的鲜血从伤口泊泊流出，而流淌到魔理沙手上的时候，魔法使清晰地感觉到自己的灵力仿佛被什么东西吞噬了一样！而鲜红的鲜血滴落在八卦炉的瞬间，灵力的武器甚至传来了仿佛腐蚀一般的兹兹声！
“爱丽丝……你到底……你……”
不知所措的魔理沙看着面前的少女，对方没有开口，只是轻轻地摇了摇头，然后握住了魔理沙的手腕。
温柔而温暖的掌心，传来熟悉的触感，让魔理沙下意识的扣紧了对方的手掌，而就在这个时候，魔理沙才突然意识到，自己深爱的人，刚才又救了自己一命。
可是，魔理沙此时却束手无策！
任何灵力，碰到爱丽丝的血都会消失无踪，而对魔理沙来说，一般的伤势，不都是靠灵力就可以了吗！
“魔理沙……对不起……”
“说什么傻话呢！喂你不要吓我啊！喂喂！不要闭上眼睛啊！！”
“噗——放心……我没事……别摇了……再摇就有事了……”
爱丽丝微弱的声音总算是给了魔理沙一丝宽慰，而接下来，当爱丽丝勉强侧过头去的时候，看到的，是冲着自己飞奔而来的贝瑟芬尼。
 
“好些么？”
“安心啦，只是一般的伤罢了。”
爱丽丝·玛格特罗伊德躺在白色的病床上，出神的望着天花板，左臂上白色的绷带渗出点点的血色，但是这种伤势对少女来说连伤筋动骨都算不上，至少比起几乎毁掉她整个左脸的刺入眼睛的一击，不算什么。
之所以这样被裹成粽子，大概还是出于贝瑟芬尼的授意吧，爱丽丝微微扬起嘴角，她又想起了魔理沙慌乱的面庞，这种表情从总是自信的微笑着的魔法使的脸上，还真不多见。
“真不知道该说什么……”
坐在床边的魔理沙突然笑了，只是比黑咖啡还要苦涩的笑容晕开在脸上的时候，魔法使感到的，并不是开心。
“你又救了我一次。”
“所以你现在欠我两条命，你这辈子的命，还有下辈子的。”
躺在床上的爱丽丝侧过头，注视着自己的恋人，俏皮的吐了吐舌头。
“你还真是贪心呢。”
魔理沙无奈的扶了扶额头，然后抬手帮爱丽丝掖上被子，向后一靠，将手搭在钢管椅的靠背上，游移的目光落在了床头的花瓶上。
“我知道你有很多问题想要问……我会如实回答的。”
爱丽丝轻轻吸了一口气，扭过头，重新看着天花板，鼓起一口气开口。
“你和……不，你的血……到底是怎么回事……”
魔理沙强忍住想要直入主题的冲动，笨拙的转换了一个她自认为不那么尖锐的问题。
“其实，你是想问我和黑幕的问题吧。”
但是这又怎么瞒得住爱丽丝，人偶师叹了口气，然后平静的扭转了话题。
“如果你真的要问，我的血的效果，是中和一切的灵力，灵梦的也不例外，至于原因，我也不知道。而且，你猜得没错，黑幕的确和我有关，或者说，我是在帮助她。”
爱丽丝侧过身，看着靠在椅背上的魔理沙，然后略微艰难的动了一下，魔理沙急忙从椅子上弹起来，但是爱丽丝只是伸出了完好的左手，指向了魔理沙的胸口。
“你一定还想知道，为什么灵梦对这个挂坠反应那么大对吧……那是因为，灵梦也有一枚。”
“这……到底是什么，灵梦的反应为什么那么大……”
向前拉了一下凳子，握着爱丽丝的手坐下的少女盯着爱丽丝的右眼——银色的面具依然贴在人偶使的左脸上，遮挡了半个面庞。
“在此之前……魔理沙……我想问你一个问题。”
“怎么？”
“你相信我吗？”
“那当然……我一直都……”
“即使是，我在帮助黑幕；即使是，我在阻挡你们回去幻想乡？”
“如果你不回去的话，那就一定有你的理由，而对我来说，如果没有你，幻想乡对我就毫无意义。”
魔理沙毫不犹豫的回答让爱丽丝甚至为之一愣，人偶使死死地锁住魔法使的目光，但是却找不到一丝轻浮而戏谑的痕迹。
“呵……这可不像是你说的话呢。”
终于，躺在床上的人偶师轻轻一笑。
“当然，这可不是我说的话。”
魔理沙同样用招牌式的笑容来回应，咧开嘴，魔法使一字一顿的继续陈述着。
“因为这是我的承诺，一诺千金的那种。”
“噗……魔理沙，有没有人告诉过你，你这样笑起来很傻？”
爱丽丝冷峻的表情仿佛被融化一样，扑哧笑出了声，以至于牵动了伤口，倒吸了一口冷气。
“我不开玩笑，这就是我雾雨魔理沙的选择，我早就看透了，什么幻想，什么梦境……我只知道两次，整整两次，在我快要死的时候，你救了我，这既不是幻想也不是梦境，这是真实的存在，我所相信的……我愿意托付终身的幸福。”
“这话听起来……怎么那么别扭呢……好像我非得救你一样的……”
爱丽丝露出一个无奈的表情。
“那下次换我救你好了？”
“噗……你还是照顾好自己吧，别忘了，不算灵力你的身体可是人类，不折不扣的顶级脆弱，别说是灵梦，就算是妹红这种级别的要杀你也是……”
爱丽丝突然说不下去了。
因为她的嘴唇，被什么东西堵住了。
魔理沙轻轻地抬起头，将帽檐转到后面，然后，在爱丽丝惊讶的目光中，再一次，印上了人偶使的双唇。
再然后，闭上了眼睛的人偶使，抬起完好的右手，紧紧地搂住了趴在床上的魔法使。
午后的阳光从落地窗投射进来，洒落在白色的墙壁上，将紧紧相拥的禁咒的咏唱组，制成一张镌刻着永远的剪影。
 
 
 
 
第三十五章Source Code
 
“过来的会是你，还真的是有点没想到啊。”
河城荷取拿过一边的抹布轻轻地擦了擦手，然后扯过凳子坐下来，拿过桌上的一盒牛奶，给脚下的猫食盆倒了一些，然后灌了几口到嘴里。
“如果……阿嚏！我知道你这里……阿嚏！有了这么个小家伙我一定……阿嚏！会把天子从床上揪起来！阿嚏！！”
铃仙一边不断地打着喷嚏一边用手帕遮住口鼻，不过这种简单的防御措施似乎并没有什么作用。
“哎呀呀……这还真是，兔子为什么会对猫过敏呢？”
河城荷取无奈的摇了摇头，然后取出一块新的一次性手帕，抬起右手，淡绿色的灵力光芒轻轻地笼罩了手帕，然后，双马尾的少女把手帕递给了对面的兔子。
“用灵力溶液浸泡过了，你试试看。”
“阿嚏！！唔，是好多了，不过你还真是失礼啊，我可不是兔子，又不是帝。”
“嘛嘛，抱歉，不过拥有能够自动过滤神经毒气的人工肺部的生化尖兵的铃仙小姐似乎对猫没辙呢。”
面对河城荷取坏坏的调侃，铃仙的脸上闪过些许不快，她一边用灵力溶液的手帕死死的捂住口鼻，一边从手帕下发出有点奇怪的语音。
“月亮上又没有猫，地球军又不可能带着猫来打仗。你这种要求完全不亚于问瞎子要镜子。”
“好吧好吧，你还真是一点都不饶人啊。”
河城荷取双手举起过肩，做出一个投降的动作，然后微微收敛了笑容，认真地看着铃仙。
“是这样的，有些资料希望你能看一下。”
手帕后铃仙的声音带着浓重的鼻音，从公文包里掏出了一个文件夹。
“手写的？而且是法语？”
“有德文副本。”
“英文跟衣玖有仇么……”
“显然，你的猜测是错误的，不过这确实是衣玖的命令，亲自下令事务局研究机构，这些研究报告决不能出现在任何电脑上，也绝不能有打印稿的存在，尽量避免使用英语。”
河城荷取还是头一回遇到这种情况，除了自己的之外，她已经想不起来上次看到手写字母是哪年的事情了。
另一方面，法语可是毫不留情的刺中了河城荷取的软肋，她和一个个法语单词大眼瞪小眼的玩着你认识我我不认识你的游戏的时候，铃仙掏出了德文的副本。
河城荷取的德文水平和法语水平一样惨不忍睹，但是这都是跟英文水平相比，接触机械的人怎么可能不懂德文？
但是河城荷取还是翻了几页就傻眼了，这份材料跟机械工学一点关系都没有。
“我想你也许需要这个……”
显然是早有预备的，最后铃仙在包里翻出了一本精致的词典。
“这个世界五年前出版的灵力术语词典，德文版，你也许需要这个，法语的我也带来了……”
“不，不必了……法语的话我连数到二十都不会……”
河城荷取满脸黑线的拒绝了铃仙的另一份礼物，然后突然恢复了严肃的表情。
“灵力词典，你是说，这份报告是灵力相关的研究成果？”
“没错。”
铃仙点点头，然后把公文包放在桌上转了转眼珠，组织了一下语言。
“前几天的战斗，你应该有所耳闻了。”
“芙兰朵露……的事情吗？”
提到新近的牺牲者，两人的情绪都明显的低落了下来，不过铃仙依然冷静地做出了阐述。
“在战斗中，小町用镰刀砍伤了天子，伤势很重……”
“这不正常，对吧。”
河城荷取双手托着下巴，皱着眉头插了一句嘴，不过并没有打断铃仙的意思。
“没错，伤势很重？这个词我们都知道很值得玩味，按照我们的体质，灵力恢复的情况下就算是脏器破裂也只需要三五个小时就可以恢复到不致命的状况下，我是指如果当场没死的话。”
河城荷取轻轻点着头，示意铃仙继续。
“事实是，天子完全没有一点灵力愈合的迹象，我是说她的伤口，医疗报告证实她的伤口和正常人的恢复速度差距不大，所有在她体内运行的灵力接近伤口的时候都莫名其妙的消失了……”
“这……没有道理……”
铃仙点点头，心里不由得佩服衣玖，自己最早还在想河城荷取这个一天到晚从事着说好听了叫废旧机械回收说不好听就是一高端捡破烂的伟大工作的家伙对灵力能有什么研究，不过就从河童刚才轻松地配制出灵力溶液就能看出，她对灵力的研究一点不亚于她捡破烂的主要职业。
弄不好，捡破烂只是她的表面工作……
“不……未必没有道理。”
河城荷取似乎已经开启了思考模式，她猛然抓起桌上的文件夹，发现是法语版本的之后随手一甩，文件夹准确的落进了远处的垃圾筐内。
她飞快的翻动着那份德文副本，然后眉头越锁越紧，终于，在铃仙觉得自己是不是该开口告辞的时候，河城荷取猛然一拍桌子，然后大喊一声。
“这不可能！这种事情怎么会发生！这毫不亚于告诉我们上帝……不，这已经不是上帝扔不扔骰子的问题了，这简直意味着上帝根本就……上帝根本就是在打麻将？！”
这个比喻可真不恰当……
虽然不太明白发生了什么，但是铃仙依然做出了准确的判断。
“那个……咳咳……看来你已经明白衣玖来找你的用意了，这方面我是白痴，就不掺合了，先告辞了。”
铃仙可没有陪这个仿佛进入了演说状态的小元首一起发疯的意思，抽动着嘴角站起来就要告辞的月兔整理了一下自己的东西，然后又打了个喷嚏。
“嗯，我明白了，剩下的就交给我吧。”
河城荷取暂时脱离了研究状态，但是明显已经沉浸在“不可能的事实”中了。
“对了，铃仙。”
只是就在铃仙走到门口的时候，突然被河城荷取叫住了。
“雏……她还好吧？”
这个明显显得有点莫名其妙的问题让铃仙愣了一下，然后转过身，侧对着抱着文件夹的少女。
“她前几天不是刚联络过你么，制造逆灵力装置的事情。
“嗯……啊……是……”
河城荷取低下头，声音也一下小了一半。
“怎么了？有什么需要我代为转达的吗？”
铃仙挂上疑问的表情，而河城荷取则依然低着头，盯着脚下的地板，然后猛力摇了摇头。
“没有了，我会尽快的……让雏……小心点……”
铃仙点点头，然后转身走出大门，河城荷取深深地吸了一口气，如释重负的抬起头，瞥了一眼角落里探头探脑的小猫，苦笑一下，转身走进了卧室。
在写字台前稍微犹豫了一下，河城荷取转身走到书柜前，拉出一本《武器学概论》，整个书柜缓缓地滑到一边打开，露出了后面的防爆门。
指纹，虹膜，DNA扫描完毕，走下大门后的楼梯通往的地下室，再次进行了身份验证的少女走入漆黑一片的地下空间，舔了舔发干的嘴唇。
“开灯。”
电闸接驳的声音依次传来，双马尾的少女盯着甚至比表面的修车厂更大的地下室里的东西，微微扬起了嘴角。
 
“你还没有告诉他们影子代理人就是辉夜？”
不远处的公路上，那辆黑色的别克车里，八云蓝习惯性的双手扣在方向盘上，然后用冰冷的金属指尖轻轻敲击着真皮的方向盘套。
“我有点犹豫，是否要告诉她们”
坐在后排的上白泽慧音皱了皱眉头，缓了一下给出了回答。
“既然辉夜知道了你已经离开妹红，那也就再没有瞒下去的打算。”
“不要说得好像她什么都知道一样。”
慧音有点不服气的甩了甩手。
“可是她的确知道。”
八云蓝将手扶在电子钥匙上，但是却没有打着汽车，轻轻地将钥匙转动了一个很小的弧度，车内供电系统启动的瞬间，八云蓝机械的手指轻轻将点烟器戳了下去。
“听说……她救过你的命？”
慧音看着坐在前排的少女用完好的右手按下点烟器，仿佛随口一样提出了问题。
“一条手臂，一只眼睛，一个半肺，还有小半个心脏是辉夜亲手给我装上的，被灵梦打的半残的我挨了阿空一炮，半个身子都快烧成灰了。”
“你恨灵梦么？”
目光不自觉地从后视镜里看着蓝慑人的左眼，慧音的语气不自觉的软了下来，但是天狐的脸上却看不到任何的愤怒表情。
“不……她很可怜，她比我更可怜。某种意义上说。”
点烟器预热完毕发出的卡塔声在这密封的寂静车内异常清晰，八云蓝轻轻拔出点烟器，然后从道袍宽大的袖子里甩出一个白色的纸包，不是品牌香烟。
从倒车镜里注视着一切的慧音知道，这是蓝的习惯，虽然很多时候她也会买卷烟来抽，但是，非同寻常的时刻，她回抽自己卷的烟。
纸包很小，里面只有三根烟，她的烟卷的很慢，也很细致，仿佛是在进行着什么重要的实验工作一样。
八云蓝的一切习惯都还保持着尽可能贴近幻想乡的程度，慧音猜想这可能是一种纪念，又或者仅仅是不想改变那些习惯。
“我梦到了……很久很久之前的事情。”
蓝很少说这么多，慧音清楚地知道这一点，她心中的怒气也不知不觉消散了几分，就像那从蓝嘴中飘出的烟雾通过半开的车窗飘散在夜空中一样。
“梦到了……八云紫？”
蓝轻轻点点头，不过却并没有继续这个话题的意思。
“野兽永远不会改变自己的习惯，哪怕这些习惯被隐藏，被掩盖。.”
深深地吸了一口手中的烟卷，然后叹息着向着车窗外的夜空吐出白色的雾状气体，八云蓝如是道。
“符卡规则和幻想乡，就是那个巨大的笼子，不知是幸运还是不幸，我们虽然被关了太久，但是依然能够意识到这一点。”
“妖怪就是妖怪，我们收起獠牙是因为有更好的，或者说是在那种封闭的情况下最互惠互利的稳定选择。但是这不代表当稳定被打破的情况下我们会无动于衷。”
“所以你参与了这个计划，不再等待八云紫的命令？”
“紫大人她必然会这么做。”
以从者的身份揣摩主上的行为方式，这并不是八云蓝的风格，但是慧音并不在意这一点，沉默了一小会，她认真的提问。
“那么，究竟怎样才是你的底线，我想知道，你，或者八云紫，想要的是寻找正义，还是偿还一切？”
“那些事情的决定权，不在我们手上吧。”
蓝的回答很干脆，就像慧音的沉默一样干脆。
将烟头弹出车外，八云蓝打着了汽车，然后松开手刹的一瞬间，喃喃自语般的说出了她和慧音心底共同的想法。
“如果真的对上的是灵梦的话，任何同情和仁慈都只会得到被杀这一个结果吧。”
如果真的只是不死不休，那么，偿还血债和恢复秩序，又有什么区别呢。
 
“这些就是所有需要的材料清单，队长。”
永江衣玖站在巨大的玻璃前，看着重症监护室里刚脱离了呼吸机陷入沉睡的天子，眉头紧锁。
天子的伤势已经彻底稳定了下来，恢复意识也已经十多个小时了，只是大概是因为伤口迟迟不能愈合，灵力迫使她自动陷入休眠状态从而修复不能直接修复的伤口的缘故，她清醒了不到三个小时又喊了一声困死了把脑袋埋在了枕头里面。
只是衣玖不明白天子为什么对之前的事情只字不提，甚至连芙兰朵露的死讯都只是轻轻点了点头。
不过天子的反常并没有让衣玖太过担心，更重要的是，键山雏带来的消息。
“这么多银芯导线……还是500平方毫米，外带接线装置，绝缘材料，还有足以搭建一个大型地下地上伸缩式工事的建筑材料……不过也罢，虽然数量很大，但都不是违禁物资，靠追随者和远洋重工不难弄到。”
“说起来，影子代理人的身份，你其实也已经知道了吧。”
“嗯。”
衣玖点头，目光依然锁在天子的身上。
“那铃仙怎么办？她和辉夜的关系……”
“这个不用担心，辉夜会见她一面。”
衣玖抬手看了看表，时针指向了凌晨三点的方向。
“差不多就是现在。”
“你还真是对自己的队员放心的下啊。”
衣玖听着对方的话语，没有做出任何的反应，良久，她后退一步，看着巨大观察窗上自己的倒影，轻轻发问。
“我所考虑的是，辉夜她究竟想要干什么？”
“她坚信这个世界是被创造出来的，只要我们摧毁了某个特殊的节点，这个世界就会崩溃。”
“然后呢？我们是能够回去还是会跟着这个世界一起灭亡？”
这个问题迎来的是身边的少女长时间的沉默，衣玖轻轻地叹了口气。
“她坚信这个世界是被创造出来的，我们每个人回去的方法都是失去生命，而她被赋予的能力正是为了做到这一切，于是她不惜让自己双手沾满鲜血，为了这个崇高的目标。你应该知道这是谁。”
“而我，只想知道……”
她没有继续说下去，扭过头看着一头翠绿秀发的红衣少女，突然沉声改变了话题。
“你知道吗，雏，我有一种感觉。”
雏对上衣玖的目光，等待着下文。
“天子伤口上那些奇怪的东西，弄不好才是解开这个世界的钥匙，辉夜也好，灵梦也好，想的都是破坏盒子，在她们看来，就算我们可能需要承受破坏盒子的反噬，也没有别的选择。
但是，我总觉得，我们一直遗漏了一个很重要的东西，可以让我们直指幕后黑手……”
“所以你打算从天子的伤入手吗？你知不知道这样做很危险？如果我们真的触动了你所说的‘钥匙’的话，黑幕会怎么做？”
雏一手托颌，低头思考着劝说。
“总不会比直面灵梦危险。”
衣玖无奈而调皮的笑了笑，然后抬手拍了拍雏的肩膀。
“辉夜有她对的一面，其实灵梦也是，我知道你的想法和顾虑，我不会犯和她们同样的错误，但是，我渐渐觉得，我再回避有些问题，我就根本不配，也没有可能保护你们。”
“这话可不像是你说的，我的队长大人。”
雏反手也拍了拍衣玖的肩膀，开玩笑道。
“辉夜那件事让我想了很多，还有天子被砍伤……那句话怎么说来着，好人袖手，坏人遭殃，不过放心，我不会连累你们……我是说嗯，不会随便牺牲你们的。”
话说到一半，衣玖注意到雏微愠的眯起了眼睛，才意识到‘连累你们’显然是将雏排除在外的意思，失言的龙宫使下意识的缩了缩脖子，改口。
“嗯……这点上我相信你……不过，身为队副我还是要提醒你，牺牲他人和牺牲自己没有区别，别觉得这样很帅，天子也好，我……或者说我们也好，都不能再承受任何牺牲，一切务必以安全为重。”
雏轻轻点了点头，然后转过身，敬了一个军礼，踩着长长地高筒靴消失在了走廊的尽头。
因为对方的突然礼节微微失神的衣玖，只能苦笑的看着她的背影，却也没有细细品味雏的话，她只是转过头，盯着巨大的玻璃窗。
“那么，接下来……就是看你能不能告诉我了……”
“这个世界的目的……到底是什么？”
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第三十六章 The Albion was born
 
“回来了？”
“嗯。”
“辉夜怎么说？”
早上五点，地下基地三楼的军官食堂，永江衣玖将手中的咖啡放在桌子上，然后拉开凳子，坐在了铃仙的对面。
只开了三分之一的灯光的食堂显得了无生气，但是后堂已经开始忙碌着准备早餐的声音却仿佛来自另一个时空一样和灯光完全不协调。
双手在桌子上撑着下巴的铃仙因为衣玖的问题眉毛一挑——她去见辉夜衣玖是知道的，某种意义上来说，还可以认为是衣玖安排的也不为过。
但是她却没有想到衣玖会这么直白。
公主大人，是，这是铃仙对辉夜的称呼，这并不过分，毕竟辉夜对她有救命之恩，让她另一方面，就算她回来是为了给衣玖打个招呼离队，龙宫使也并不奇怪。
“辉夜怎么说？”
铃仙的沉默让衣玖又问了一次。
“我会和你们在一起的，这点你放心。”
似乎是因为思考被打断而有点纠结的铃仙先给了衣玖一个承诺，但是衣玖的表情却没有任何的变化，只是用咖啡勺轻轻地搅动着黑色的液体。
“那么，你怎么想，或者你怎么看辉夜……影子代理人在这场异变中代表的角色？”
“肯定不是黑幕，这我可以保证。”
铃仙伸出双手的大拇指按在鼻梁的尽头，但是话语却没有什么犹豫。
“嗯……”
衣玖轻轻点点头，等待着铃仙继续说下去，但是对方却眉头紧锁，保持着沉默。
“继续。”
“没了。”
衣玖差点一口咖啡喷出来，拿起桌上的纸巾轻轻地擦了下杯边晃出来的咖啡。
“她给你说了什么？”
“她什么都没说，这才是我困扰的根源。”
铃仙睁开眼睛，身体后仰靠在椅背上，弓着腰叹了口气。
“我以为她会招揽我，甚至我连拒绝的理由都想好了——虽然我承认我并没有真正拒绝她的勇气。”
“所以我并不奇怪，能看出来你们感情很深。”
衣玖将咖啡勺在盘子边缘轻轻一磕，棕色的液体从银色的金属上滑落在白色的瓷器上。
“毕竟她救了我一命，在我无家可归的时候……永远亭就是我所存在的意义。”
铃仙叹口气，不知道是因为思乡还是因为辉夜行为而尴尬。
“但是，我已经答应觉不会再逃避，现在的我，比起想尽办法回到幻想乡，我总觉得还有更重要的事情要做……我总觉得……觉就在我的心里……看着我……。”
“但是她如果真的开口，你也不会拒绝吧。”
“我欠她的，一生一世都还不完。”
话题有些沉重，衣玖清了清嗓子，放下咖啡杯，整了整领口。
“我还以为本着物尽其用的想法她至少会让你帮她做些事情呢。”
“她不需要我，事实上，她不需要任何人，我从她的眼里独到的是近乎狂妄的自信，但是不知为什么，她的表情让我安心……说到底，骨子里我还是信任她的吧。”
“信任不是问题，问题是理念的冲突。”
衣玖摘下帽子，习惯性的捋着帽子上的触须，整理了一下思路。
“你所不能接受的不是这个世界的本质，而是辉夜的手段带来的后果，同是庇护所，你们心中的幻想乡的差距，决定了你们的分歧，而这不是辉夜能够用蛊惑以外的手段说服的……看来她比我想的还是有那么点人性。”
“咳咳……”
衣玖的言辞有点刻薄，铃仙则是轻轻地咳嗽了一下表示自己的不满，而龙宫使则是避开了铃仙的视线，甩开烟盒取出一根。
“所以，你打算怎么办？”
“先跟着大家吧……反正我也没有别的地方可以去。”
火机的声音响起，沉默的龙宫使点上烟，继续保持着沉默。
当手中的厌倦燃烧到一半的时候，衣玖才终于开口。
“有一件事我要告诉你，铃仙。”
“嗯？”
“如果哪一天我先死了，你就去帮辉夜，最好能带上天子。”
“喂喂……你……”
铃仙瞪大了眼睛，死死地盯着面前的龙宫使，对方的表情平静的就像在讨论食堂的咖啡够不够香浓一样。
“我不是开玩笑，我打算试试。”
“试什么？你要干什么？喂喂你再这样胡闹我就去告诉雏啊。”
面对着衣玖遗言一样的语气，铃仙有点轻微的慌乱。
“如果我真要去，她也拦不住我，这只是一个双保险。”
衣玖连续几口将香烟抽尽，然后把烟头按在桌上的烟灰缸里。
“其实你的看法是对的，铃仙，这也是我下决心的原因。”
“我的看法？”
“你之前说的……为了回去……我们当中那些真正单纯，真正热情，真正有正义感的人，都会在去这个目标的路上被无情的杀死，只有那些最无情无义最铁石心肠最狼心狗肺的人才能活下来……才能回去……
或许，你真的切中了要害也说不定。”
衣玖抬起头，铃仙感觉到一种从未有过的目光落在了自己的身上，她能感觉到这一瞬间龙宫使气质的变化，如果说直到刚才衣玖还像一只乌龟一样只是有一搭没一搭的想要套一些辉夜的情报的话，此时此刻的对方就像是一只发现了猎物的猎豹，小心，谨慎，但已经蓄势待发！
“这个世界的目的是什么？为什么会有这样一场异变，黑幕到底想要什么……这才是根本，弄不好，其实……我们已经拿到了钥匙了。”
“你到底……你是说天子的伤？不错，那的确应该跟黑幕有关，如果考虑到四季和小町的立场，也说得过去，但是……你要去找黑幕的麻烦？”
铃仙皱着眉头，身体前倾压低了声音。
“不仅如此。”
衣玖轻轻地敲了敲桌子，然后用尽力平淡的语气说出了自己的目的。
“我想试试，能不能救下来灵梦。”
 
“在么？”
“我一直在等你。”
“从什么时候？希望没有让你久等。”
“从给你这个加密频道的那天起，一直。”
蕾米莉亚的指尖在键盘上跳动着，一行回复的话语飞快的显示在屏幕上，但是她却在按动发送键的瞬间，犹豫了。
轻轻地按动退格键，将发送框内的文字全部清除，蕾米莉亚轻轻叹了一口气，然后向后倒去，让柔软的椅子将她小小的身体包裹起来。
她闭上眼睛，伸手在桌面上摸索了半天，然后却又仿佛想起了什么一样，轻轻地苦笑了一下。
芙兰死后，她就戒烟了。
“你准备好了么？”
就在她开始琢磨如何去和对面的少女沟通的时候，黑色底色的屏幕上多出了一行绿色的文字。
“嗯，已经差不多了。”
蕾米莉亚知道屏幕那头的少女所说的是什么，她无奈地摇摇头，很难想象，她们口中的准备，完全是关于两人之间绝对无法回避的那场搏杀。
而无论发生什么，活着走出战场的人，只能有一个。
“已经等了很久了啊。”
蕾米莉亚盯着屏幕上散发出荧光绿的字体，她努力地猜想着，猜想着屏幕那边的少女究竟是用什么表情，以怎样的心情说出这样的话的。
“是啊，从咲夜死掉的时候，我们都等了太久了。”
蕾米莉亚没想到自己再次提起那个名字的时候，竟然已经不再有一丝情绪的波澜。
“我一直都在等你解释。”蕾米莉亚几乎是习惯性的，追加了这句话。
“我从来都不想解释。”
只有这点，和在幻想乡一样呢，那家伙。
蕾米莉亚露出了淡淡的苦笑，她深深地吸了一口气，然后直起身子，手指一下一下的砸在键盘上。
“我想……”
“我想见你一面。”
蕾米莉亚微微一个失神，因为当她敲出“我想”两个字的时候，灵梦却说出了她心底的期盼。
“你也是这么想的吧。”
淡绿色的荧光字似乎传达着灵梦的坚持，蕾米莉亚突然愣在了电脑前。
为什么，自己什么都看不到？
很多时候，提前预知三分钟将会发生的事情，这个能力已经成为了蕾米莉亚的习惯，这也是她总是能那样从容地原因。
而另一个方面，她从不会轻易将自己的预言说出，因为如果她对未来进行干涉的话，那么她事先看到的东西都毫无意义。
但是就在今天，从打开电脑到现在，从知道保密线路的对面是那个少女的时候，她就已经彻底忘记了自己的能力。
不能这样啊，蕾米莉亚。
她轻轻地告诫自己。如果这样的情绪带到那个时候，那么自己必死无疑。
如果自己如此布局仅仅是为了死亡，那么就太可笑了。
她张开嘴，加快了呼吸的频率，不自觉的露出小小的獠牙。
“你不会对我动手么？呵呵……”
终于，蕾米莉亚回过了神，重新面对着屏幕，打出了自己的话语，她试图通过没有营养的玩笑来缓解尴尬的气氛。
但是显然，这个玩笑起到了反效果。
“……有些时候，我可以只是灵梦。”
雷米莉亚沉重的叹了一口气，闭上眼睛控制住几乎要渗出眼眶的泪水。
博丽之名……就是灵梦所背负的一切吗？
以至于……连提起自己的名字都是一种奢侈吗？
闭着眼睛的少女，耳旁仿佛再次响起了那些近乎责骂的质问。
背负着这些东西活着……活下去……去抹杀自己曾经熟悉的一切……
下意识的颤抖了一下，她明白芙兰所付出的一切，也明白芙兰想要传达的信息……
雷米莉亚·斯卡雷特……猩红的吸血鬼……你是何等的懦弱！
睁开眼睛，雷米狠狠地咬了咬牙，然后深深地吸了一口气。
“明晚十点，地点的话，你知道的吧。”
“嗯。”
“不见不散。”
蕾米莉亚发出这句话几乎是瞬间，屏幕上就出现了夹着括号的联络中断的提示。
她如释重负的松开键盘，缓缓地向着背后靠去。
看来，不论什么时候，灵梦都要比自己坚强的多呢。
这样自嘲着，蕾米莉亚却突然感到了无比的放松。
也许没有理由，也许有无数的理由。
因为对于已经确定的命运，吸血鬼的少女，从未惧怕过。
然后，没过多久，她就在椅子上蜷缩着睡着了。
 
“向下一点，再向下，向后，对，放！放！放！好的！”
“河城？还有几件？”
“这是最后一件了！”
河城荷取将手中的文件单签上自己的名字，一边从耳麦中回答了那头的八云蓝。
巨型载重卡车的引擎轰鸣轻松覆盖了少女的呼喊
“好的中尉，你可以复命了。”
站在河城荷取面前的士兵恭敬地敬了一个军礼，然后转身爬上了载重卡车，河城荷取点点头，然后转过身走到一旁的控制台前，熟练地按动了几个按钮，数十台一人多高的工程机器人就从一旁的收纳库中走了出来，如同发现了食物的蚂蚁一般高效而有秩序的将刚刚从载重卡车上被卸下来的最后一车材料搬入一旁的仓库内。
“这次多谢谢你了，如果没有你，我们还需要很多时间才能完成它。”
声音从河城荷取的身边响起，她抬起头，虽然是说着称赞的话，但是八云蓝的脸上依旧是面无表情。
“我需要提醒你的是，蓝，我并不因为我现在的所作所为而感到兴奋和光荣，尤其是在我想到这个装置的用途的时候。我希望你能明白。”
河城荷取不咸不淡的回答了八云蓝的称赞，她对这个冷酷的式神没有任何好感，关上控制台的面板，河城荷取夹着文件夹向着车间的方向快步走去。
“请相信我比你更明白。”
八云蓝缓缓跟在身后，看着河城荷取有点不快的刷卡开门，然后一起走了进去。
“否则，我也不会犯下这么多错误了。”
“错误？”
河城荷取抬起头，巨大的仓库已经被改造成了一条流水组合线，无数密密麻麻的工程机械正在忠实的履行程序赋予自己的使命。
“当然，如果我从一开始就干掉她的话……”
“这怎么能算是错误！”
河城荷取打断了蓝，侧过身，看着比她几乎高一倍的式神。
“为什么没有杀人会是错误呢？！”
“那是因为，放过一些人，就等于杀死了另一些人。”
八云蓝丝毫不回避河城荷取的眼神，即使是那只非机械的，流露着她真实想法的眼睛。
“可是……”
“以德报怨，以何报德？这并不是太难懂的道理，不是么，河童小姐。”
“可是你这样做，我是说，如果你……如果我们杀了她，和她又有什么区别呢？”
河城荷取咬着牙，昂着头死死地瞪着对方。
“我们和她并没有区别。”
但是八云蓝的回答却让她感到了惊愕，九尾的策士露出了几乎无法察觉的微笑，然后转过头，看向十多米高空中那瀑布一样的焊花。
“因为这就是这个世界的规则，不杀人就要被杀，不杀人就无法生存，我们只是在履行自己的权利而已，既然对方已经挥下了屠刀，我们就不可能再独善其身。”
“哪怕这是饮鸩止渴，也必须要有人来做，就像修补大结界的工作一样，我会替紫大人完成的。”
河城荷取默不作声，她曾经希望八云蓝和蕾米莉亚也许会有回旋的余地，在面对那个人的时候。
但是现在看来，一切都是单纯的她的一厢情愿而已。
“从一开始，我们就和灵梦没有不同，我们坐视，我们观望，这已然是最大的罪孽。”
“至于灵梦，神明会宽恕她的，而我们的任务。”
“是送她去见神明。”
八云蓝的话语依然仿佛机械一般木然，但是却又带着根本就不想隐藏的疯狂。
“给这东西起个名字吧，给这孩子。”
河城荷取闭上眼睛，她知道，这种辩论，她是没有任何胜利的可能的，但是无论对方的话语多么逻辑严明证据确凿，却也都是她无法接受的，终于，河城荷取轻轻地叹了一口气，转移了话题。
“就叫它……”
八云蓝伸出手，枯木一般的机械臂遮挡在了脸庞上。
“阿鲁比昂吧。”
河城荷取不知道，在那只机械的手臂下的蓝的表情，是悲哀还是疯狂。
 
 
 
第三十七章Flamenco Song
 
蕾米莉亚·斯卡雷特坐在长长的雅间沙发上，若有所思的看着放在桌上的高脚杯中琥珀色的液体。
保持着近乎僵硬的动作，雷米莉亚只是静静的盯着面前的酒杯，思绪不知道飘散在何处。
或许是在预知吧，又或许，只是最单纯的妄想呢？
没有人知道雷米莉亚在想什么，但是唯一可以确定的是，她只等了一会儿，却又等了很久很久了。
一直以来，她都在想象着这个等待的场景，或者说，自从那个夜之后，她就一直在设想着这个情景。
雷米曾经无数次的设想过，如果在故事的最开始，自己就和红白的少女在一起，是不是，也不会走到今天的这一步？
又或许，芙兰的死，让她和灵梦，都变成了一无所有的存在？
她不知道，她只知道，顶着博丽之名的少女，遍体鳞伤的走在没有人可以走，甚至没有人会去走的路上，她恐惧着，却又被逼迫着，一点一点的亲手把自己的世界撕碎。
也撕碎了所有人的世界。
不过，这一切就快要结束了。
这样想着的少女，闭上了眼睛，包间门关闭的沉闷响声在身后响起，再次睁开眼睛的时候，澄澈的眸子中，已经映出了另一个少女的身影。
 
雷米莉亚·斯卡雷特伸出手，她花了点力气才够到放在桌子中间的那瓶白兰地。随之取过放在一旁的高脚杯。
“你还习惯么，用这种杯子喝酒。”
“要喝的是酒，又不是杯子。”
蕾米莉亚突然笑了，因为对面少女的回答让她突然安心了下来，又或者，她并不能很快适应，这曾经无比熟悉的感觉。
“可惜的是，这个世界那些料理都难吃的要死。”
“没错，完全。”
晃动着酒杯，灵梦浅抿了一口就转移了话题，蕾米知道她指的是那些幻想乡的日式料理，不过即使是从欧洲来的吸血鬼，也并不能完全接受几乎被咖啡完全代替的红茶。
“不过说到底，酒这种东西不过是酒而已，称之为酒的原因，不过是乙醇和水混合的缘故，至于香料，或者其他的天然……人工添加剂，都不重要。”
“就像这个世界，重要的只是我们，这是一场游戏，NPC都是无足轻重的，重要的是玩家，也就是我们必须胜利——也就是离开这个世界。”
蕾米莉亚轻声说出灵梦接下来将要说出的话，而灵梦依旧静静地看着眼前的杯子，同样静静地让蕾米莉亚说出自己的看法。
“至于世界的目的……等我们醒过来再去寻找也不迟，对吧？”
“你不明白，蕾米。”
灵梦将杯子举到嘴边但是却没有去品尝琥珀色的液体，蕾米莉亚所说的，和自己接下来想要说的东西没有任何差别，这种诡异的对话多少会有点让人不适，但也许，这是另一种比较不那么尴尬的自白也说不定。
“我们都会去想，这个世界，这个游戏的目的是什么，但是恰恰，黑幕也许也希望我们这样想不是么？
我只知道，一个游戏没有了玩家，就必须被中断，仅此而已。”
“最简单粗暴的选择，真是符合你的作风。”
“那是因为，越早结束这一切的话，就会越少有人感到痛苦。”
灵梦的回答没有任何的迟疑，她看着对面的吸血鬼，毫不避让对方的目光，等待着对面的少女说出最后的那句话。。
“因为……只要所有人都死了，一切就都结束了……从所有意义上来说。”
蕾米莉亚念叨着，然后直起身，抓过桌上的酒杯，一口灌下了大半杯，然后趴在桌上，纤弱的身躯向前探出。
“好久没有开宴会了呢。”
“也好久，没跟你比拼过酒量了不是么？”
“哦？难道红魔馆之主，要试试我的酒量？我的记忆里很少败给你哦。”
不甘示弱一般，灵梦也干了那杯刚倒进去不久的白兰地。
“我是博丽的巫女，自然不会输给你。”
“这种东西，可和软绵绵的清酒不同哦。”
蕾米利亚扯过一旁扔在沙发上的背包，伏特加厚厚的金属瓶子砸在桌上，发出了沉闷的声响。
 
“说起来，你可真轻。”
灵梦将手中灌空的的伏特加酒瓶扔到一边，
“我不过是随口提了一句，头晕有点想吹吹风而已，谁知道你就拽着我跳到这么高的地方。”
靠在一旁广告牌下面的蕾米利亚毫无风度的抱着另一瓶同样的波兰精馏伏特加大口大口的灌着，就仿佛是一个刚刚从沙漠中脱困的幸存者一样。
然后，吸血鬼公主就毫无悬念的被九十六度的乙醇溶液呛到了。
“酒量不行就不要死撑了，晕了的话可没人背你回去了哦。”
“你是在说咲夜么？”
“不管在哪里，星空都是一个样子的呢……”
灵梦靠坐在支撑广告牌的镂空钢筋塔脚下，在这没有灯光照耀的广告牌背面，仰着头，目光飘向遥远的星空。
“是啊，只要你去看，它永远都是这个样子……”
蕾米莉亚靠在灵梦肩头，纤白的手指攥着一个空了的伏特加酒瓶，迟迟不愿松开。
灵梦收回目光，却没有去看靠在自己肩头的少女，她将目光投向地平线的方向，在那里，漆黑一片的伦琴空间仿佛是要将一切吞噬的黑洞。
故事，就是从那个时候开始的。
一切的一切……
“那里要拆除了……早苗死后，准确的说是早苗消失后，定期检测伦琴空间的小组就再没发现任何辐射的痕迹。
事到如今，你还不承认，我们留给这个世界的刻痕么？”
蕾米询问着，她被酒精染成潮红的脸上，带着介于兴奋和后怕之间的微妙表情。
“承认了又有什么意义么？”
灵梦的表情却是严肃而淡然，虽然脸上泛着和吸血鬼相似的潮红。
“飞鸟不会在乎自己的脚下的大地，游鱼不会在乎自己的身后的轨迹，作为棋子的我们，又有什么权利去回顾我们给棋盘留下的痕迹。”
“真是冷漠的回答啊……比幻想乡还要冷漠……”
蕾米一边说着，下意识的蜷了蜷身子，抿了抿嘴。
“可是……即使是这样，痕迹依然还是存在的不是么？这不仅仅是我们给这个世界留下的痕迹，而是我们一直以来，存在过的痕迹，甚至包括幻想乡的那些，你都打算抛弃么？
你就真的能够继续这样伤害下去么，把自己的心灵封闭起来，用名为大义的包袱……”
“你不会明白的，蕾米。”
蕾米轻声的陈述被灵梦用同样的温柔打断了，灵梦轻轻伸出手，抚摸着蕾米莉亚那淡蓝色的短发，仿佛只是在讲述一个和自己毫无关系的故事。
“在那个时候，我只能感觉着八云紫发出的气息，这是异变，是的，这是我心中唯一的念头，我必须找到八云紫，我必须要知道发生了什么。
但是当我找到八云紫的时候，恰恰是咲夜将匕首从紫的胸膛拔出来的时候。”
“事到如今，你还认为，咲夜杀得了紫？”
“恰恰相反，我越来越相信，咲夜能够杀掉她，因为在这个世界里……
你看到我的力量了，这不是幻想乡该有的力量，就算没有符卡规则，这种力量也不对……也……”
“没有符卡规则的时候，你不是恰恰是无敌的么？”
“但是我相信，现在的你能够杀掉我……”
灵梦闭上眼睛，“你们，能够杀掉我，我并不是无敌的，在这个世界里。”
“可是你有没有想过，我们从来都不想杀掉你，甚至被你杀掉的人……那些……包括咲夜，包括……芙兰……”
提到自己妹妹的时候，蕾米的声音出现了一丝几乎无法察觉的颤抖。
“但是同样的，当咲夜死的时候，她有没有问过我是否想要那样做？”
蕾米轻轻叹了一口气，在来到这个世界后，她甚至没有来得及见到这个忠实的女仆一面。
“更重要的是，你知道吗，咲夜的那个眼神……那个人类的眼神让我恐惧……不仅仅是她杀了八云紫，而是死亡对她来说是一种……最彻底，最完美的幸福你能明白吗……”
“蕾米，你恨我么？”
“原来，你还在乎我是不是恨你。”
感觉到温热的液体滴在自己的脸上，蕾米莉亚依然闭着眼睛，半开玩笑似的回答，
“我不知道该恨谁，我甚至不知道我在这个世界中扮演的角色——和你们都不一样，
只是我所确信的有一件事情，那就是，我们真的，不需要继续这样以命相搏……不需要再给彼此制造伤痕。”
“然后就活在这个梦境中，永远逃避着不去醒来么？”
“至少，符卡规则不是还存在么？若我们想的话，未必不能……”
“事实是，这是不可能的了。”
灵梦摇摇头，却一直没有伸手去擦自己的眼泪。她的语气终于不再是波澜不惊，但是取而代之的悲哀，却让人更加伤感。
“规则是活着的人创造的，出于对生命的敬畏或者别的什么原因，活着的人们为了继续活下去而创造出了规则，但是慢慢的，却又会认为规则就是万能的，规则不能取代一切，你觉得，如果我提出的要求是，符卡规则失败的一方必须自杀，会有人接受我的规则么？换言之，这种规则，和没有规则又有什么区别，难道不是更加的残酷么？”
“只有死亡才是唯一的办法么？”
蕾米莉亚沉默了许久。
“我能做的……只有让每一个同伴有尊严的去死，而不是在这个游戏里，被那个黑幕玩弄着，迷失在这个该死的梦境一样的世界里。”
“原来，死亡也能出于善意。”
“善意么……呵呵……哈哈……”
面对着蕾米的感叹，灵梦终于笑了，苦笑，很放肆的苦笑。
“世间的一切，都是出于善意，但是说到底也不过是自私自利罢了……”
“若是这么想，这个世界未免太过严苛了不是么？”
蕾米利亚缓缓直起腰，离开了灵梦的肩头，她站起来，有点摇晃着向着天台的边缘走去，月光下那团漆黑无比的废墟仿佛也在她眼中清晰了一些。
“正因为这样，所以我们的哲学，才是不能相容的吧，正因为如此，我们才必须去做自己的事情吧。”
蕾米利亚转过身双手背在背后，轻点着脚尖，脸上却突然露出了笑容。
“明天的话，我会尽全力的。”
在蕾米那无法用期盼掩饰悲伤地目光中，灵梦缓缓站起，没有出声，只是默默地走到蕾米面前，然后猛然伸出手，一把搂住了她的腰。
还没有等到蕾米反应过来，两人的唇就已经轻轻碰触在了一起。
“这是我在幻想乡欠你的，先还上利息，如果我们能回去的话……”
“我也会尽全力的……尽全力，给你一个完美而有尊严的死亡。”
灵梦的话还回响在耳边，但是蕾米的面前，除了那依然有点寒意的微风外，却什么都没有了。
嘴唇上依然残留的触感不会有假，但是吸血鬼少女却在这个瞬间，再也控制不住自己的泪水。
她想要说什么，但是最终放弃了。
因为一切都已经足够了。
因为即使面对的是死亡，也已经没什么好怕的了。
 
“你还好吧。”
蕾米莉亚的泪痕已经被洗掉，因为并没有哭泣太久，所以眼睛也没有肿。
关上车门的那一刻，八云蓝掐灭了烟头，然后将它丢出窗外，冷淡的询问。
“没有问题，明天是什么天气？”
回答了九尾策士的提问后，蕾米靠在后座宽大的座椅上，仿佛是随口一问。
“大晴天呢。”
“真好，我最讨厌，在下雨的日子去见她了。”
 
“衣玖……明天，是和灵梦了断的日子吧。”
天子有点费劲的抬起手，按住了正在削第十三个苹果的衣玖的手，不知道是因为这个手势还是这句话，衣玖的手轻轻地颤抖了一下，削了一长串的苹果皮无声的断裂，落在了衣玖的腿上。
“不用瞎猜，是雏告诉我的，其实……你今晚过来也是为了告诉我吧。”
“不用担心啦，长女大人，我可是不止一次从灵梦手里活下来过呢。”
衣玖将削了一半的苹果放进床头的盘子里，将被切断的果皮也捡起来丢进垃圾桶，自然地握住了天子的手。
“早说过了，叫我天子。”
衣玖抱歉的笑笑，天子微微转过头，似乎是不太敢注视衣玖的目光。
“其实，我是想给你说对不起的。”
“呃……怎么了？”
衣玖反而被天子的开场白弄得有点错愕。
“我不该这么拼命地和小町……战斗的……”
“这并没有什么啊……”
衣玖苦笑着摇了摇头，似乎不知道说什么好，照理来说，为了这种小事道歉完全不是天子的风格。
“我做了一个梦，衣玖……我梦见你……”
天子咬了咬牙，蓝色的长发在白色的床单上微微划过，她转过头，但是眼神却依然逃避似的飘忽着，却突然锁定在了天花板上。
“外面在下雨吗？”
“没有啊……天子。”
看着没头没脑的提了一个莫名其妙的问题的天子，衣玖只是下意识的握紧了她的手。
“呼……”
明显松了一口气的天子放松身体，露出自嘲的表情。
“虽然说过很多次……但是真的……衣玖，我还是想说，谢谢。”
衣玖没有回答，只是看着天子依然有点苍白的面庞，安静的握着她的手。
“在快死的时候，在被妹红扛回来的路上，我一直在想，如果我死了，你会不会很伤心呢。
然后我就想，如果你死了，我会怎么样，我该怎么面对这个世界，然后……我就不敢再想下去，再然后……我就告诉自己绝对要活下去……绝对不能再犯傻了。”
“噗——”
衣玖轻轻笑着，忧伤一闪而过，完全没有被天子发现。
然后，龙宫使侧过头，微笑的看着天子，低声开口。
“天子大人能有这种想法，真是太好了。”
“可是……”
天子抬起左手，捂住自己的额头，长长叹了口气。
“芙兰还是死了不是吗？到头来，我还是什么都没能做到……”
“我认识的天子大人，可不是这么容易就气馁的呢。”
“哎？”
“相信自己存在的意义，相信这个世界上有只有自己才能做到的事情，相信只有继续奋斗下去才能获得的美好的未来……这不是天子大人一直以来的信条么？”
衣玖不自觉的加大了手上的力道，天子转过头，注视着龙宫使盈盈笑意的面庞，脸色微微的泛起了一丝潮红。
“我……其实也不是那么乐天啦……”
“所以，说到底，不用惧怕未来不是吗，不管失去什么都要坚强的活下去，都要贯彻自己的信条，这才是我认识的天子大人，让我……为之骄傲的天子大人啊。”
“我认识的衣玖……嘴才没有这么甜呢！”
天子的左手按在微微发烧的额头上，眼睛一闭侧过头去。
“就知道唠唠叨叨，现在还加上了恭维和装神秘属性，真是受不了你。”
“呵呵……那就请大人赎罪了。”
轻轻吻了吻天子的手背，龙宫使将对方的胳膊放回原位，然后给对方小心的盖好被子，那一瞬间，看着面前的少女一点一点长大的衣玖，心里微微的颤抖了一下。
“太晚了，早点休息吧。”
“嗯……”
天子皱了皱眉头，欲言又止，但是最终还是没有开口，只是目送着衣玖转过身，走出了病房的大门。
 
“一切都准备好了吧。”
电子门合拢的瞬间，永江衣玖扣上帽子，接过靠在门外的雏手中的文件夹，一同递过来的，还有一个小小的手表型仪器。
“准备妥当了，既然你已经决定，我也没办法再阻拦你，不过，你确定要带上这东西吗？”
将手里的东西交给衣玖，雏有些犹豫着，缓缓地拿出了一根银色的针管。
“我知道还没有测试过，但是总比没有强。”
龙宫使端详了一下银色的针剂，装进兜里，然后将仪器套在手腕上，衣玖深深地吸了口气。
“明天一切就交给八云蓝处理，万事小心，不要太冲动，事不可为的话，不要勉强。”
“嗯。”
“……如果我回不来，最后的命令就是一定要保护天子周全。”
“说得好像你已经死定了一样。”
雏挤出一个笑容，整天将微笑挂在脸上的少女，此时却笑得有点走样。
“明天，会是个好天气呢。”
没有回答对方的话语，将文件夹在腋下，风衣的少女，淡然开口。
 
第三十八章 In the name of disillusionment（Ⅰ）
 
蕾米莉亚坐在满是锈迹的巨大配电箱上，目光向着太阳冉冉升起的方向。
她很少看日出，不论是在这个世界还是在幻想乡，按照吸血鬼的作息时间来看，这个时候差不多已经是沉眠的时间了吧。
废弃的发电站所在的位置，已经几乎是城市的边缘，有些残破的围墙后，就是将大地切开的洲际高速公路，再远一点的地方，被朝阳染上金黄色的天际线下，几座模糊的山川充当了目光的终点。
“那边的世界，公路尽头的城市，真的存在么？”
芙兰曾经这样问过自己，但是自己也只能诚实的给出不知道的回答。
“虚假的……世界么？”
她喃喃自语着，却又苦笑了一下。
伪造一个世界并不是特别困难，对于幻想乡的很多存在来说。
但是她从心底，却一直都不想否定这个世界存在的意义。
不仅仅因为这个世界是那样真实，更因为，她能清晰地感觉到，这个世界和自己，彼此之间所留下的痕迹。
辉夜的想法，她无法接受，所以她拒绝了辉夜。
灵梦的行为，她无法认同，所以她来到了这里。
“至少，给我一个足够灿烂的死亡吧。”
当那抹红白的身影出现在她的视线中的时候，吸血鬼少女的獠牙，因为笑容露了出来。
“今天，我可不会再有任何留手了。”
灵梦依旧穿着那身红白相间的作战服，蝴蝶结在晨曦的微风中轻轻地摇摆着。
“不需要。”雷米莉亚从变电箱上落下，掸了掸裙子上的灰尘，“我们约定好的，要用尽全力哦。”
“也许会有点疼……忍一下吧。”
灵梦抬起手，漆黑的战斗匕首被反握在她被半指手套包裹的手中，锋利的刀刃，朝向了曾经的挚爱。
“人类的话，可没有资格在吸血鬼面前说疼呢。”
蕾米莉亚没有任何武器，只是平伸出手，血红色的指甲在白皙的手指的衬托下，分外慑人。
然后，相视的两人，就突然笑了。
再然后，亮红色的灵力和血红色的灵力，就猛然碰撞在了一起。
没有任何多余的花哨动作，蕾米双手交叉反扣，锁死了灵梦突刺过来的手腕卸向一边，顺势利用娇小的体型一记上步肘击迫使灵梦发力到一半的左勾拳生生撤回，拦住了这一击。
但是被动防御显然不是灵梦的风格，右手被卸开的瞬间，少女右腕一震，匕首在空中飞快的由正手旋转成反手，冲着蕾米的脖颈直冲而去。
蕾米抬手，却做出了另灵梦诧异的举动，她并没有去挡开对方的匕首，而是直接伸出手握住了灵梦的刀刃！
灵梦几乎是下意识的握着刀把一拧，但是仿佛认准了那战斗匕首刀刃的蕾米微微松手一缩肩膀，直接用掌心对上了灵梦的刀刃！
刀刃刺穿血肉的轻微声音传出的同时，灵梦不得不放弃了匕首，她的左手一发力，拳头却被蕾米接住，有了支撑点的吸血鬼毫不留情的利用自己腿短的优势，一脚蹬在灵梦的小腹上，螺旋着将巫女一脚踹出！
没有丝毫的留手，在灵力激波的冲撞炸开的气浪中，灵梦重重的砸在不远处的一面矮墙上。
“啧啧，不赖嘛，反应很快啊小女孩。”
蕾米莉亚看着从墙壁的废墟中中走出的灵梦，蕾米将匕首从自己的掌心缓缓拔出，仿佛刀背上锯齿状的倒刺根本就不存在一样。
灵梦没有说话，也和以往任何一次一样，没有去拍打身上的尘土，她面色如常，机械而冰冷。
“不过，你真的觉得，芙兰那么容易就会输给你？”
蕾米将匕首扔到一边，漆黑色的道具落入尘土的同时，蕾米莉亚伤痕累累的左手却又以肉眼可见的速度修复了！
“如果论短时间内的修复速度，这可是连妹红那家伙的‘蓬莱诅咒’技能都要畏惧三分的呢。”
“吸血鬼……体质？”
灵梦终于微微有点动容，她喃喃念叨了几个字，但是却又马上恢复了常态。
“下次小心你的脑袋。”
第二把黑色的匕首出现在掌心的瞬间，灵梦少有的做出了攻击的宣言。
 
“说真的，我有点后悔了。”
当灵梦的刀刃划过蕾米的锁骨，然后从腋下倾斜着离开，留下一道宛如婴儿嘴唇一样的伤口的时候，在不远处那破旧的控制室里，因为和周围格格不入而明显是新装上的显示屏前，键山雏轻轻地叹了一口气，眉头紧锁。
在她的身后，铃仙将手中的机枪扛在肩膀上，面无表情的盯着屏幕，而月兔士兵的身边，则是负手而立的上白泽慧音。
这就是计划，和预料之中的群起而攻之不同，八云蓝慷慨的留给了两人最终对决的机会，但是，如果灵梦是胜利者，那么这个房间的人都会依次补上去，直到灵梦，或者所有人依次倒下。
这场游戏注定不会有第三种结局。
而八云蓝则是依然一动不动站立着，她没有去看低头不语的键山雏，仿佛是在自言自语，又仿佛是在给身边的少女们表述什么。
“但是我还是狠不下心，像辉夜那样，连最后的机会都不给她们。”
“你觉得……她们彼此还有和解的可能么？”
键山雏闭上眼睛，微微侧身靠在一侧的老旧墙壁上。
“不，你误会了。”
八云蓝摇摇头，不自然的面庞不知是因为人造皮肤的局限，还是刻意做出的表情。
“我们其实应该现在就打开阿鲁比昂，然后一拥而上，这样或许雷米有可能活下来。”
“但是……键山雏，我知道你的想法，你觉得，对于现在的她们两人来说，如果有谁能活下来，那么真的会幸福吗？”
八云蓝扭过头，红色的瞳孔扫过靠墙而立的少女，闭着眼睛的后者没有回应。
“死亡并不一定是痛苦的，如果要说，键山雏，你和衣玖会有什么矛盾的话，那是因为你并不明白这一点。”
蓝机械的尾巴向后一收，抬手取出一根烟，放在嘴上，却没有点燃。
“如果每个人都是这样的为信仰而战，而亡，这样的生命虽然太过冲动，但也未必没有放射出指引他人前进的光芒。”
“但是……因为他人而放弃自己的未来，真的是明智的吗？我无法认同，因为只要活着不就有希望吗，只要活下去……异变也好，分歧也好，迟早有解决的时候不是吗？没有了未来，不就放弃了一切的可能性，早早的给自己的生命，自己存在的意义下了定论吗？”
键山雏睁开眼睛，冷冷的望着八云蓝，在这一点上，厄神难得的表现出了自己的毫不妥协。
“那如果河城荷取遇到危险，你会为她献出你的生命吗？”
蓝回过头，猩红的瞳孔中利刃一样的光芒将键山雏钉在了原地，后者咬咬牙，但是毫不示弱的做出了反击。
“我会尽我所能阻止这种事情发生的！”
“或许……”
出人意料的，八云蓝并没有继续追问，而是转过头，盯着巨大的屏幕。
目睹了两人话语的全过程的铃仙想要说些什么，但是却被慧音拉住了手臂，后者轻轻地摇了摇头，铃仙只能吐出一口沉重的叹息。
温柔是错误吗？向往生命的延续，是错误吗？
她不知道，她也不想考虑。
至少是在这个，或许即将坦然面对死亡的现在。
 
“看来……你也不是坚不可摧嘛。”
一记后空翻在空中受身落地的蕾米莉亚轻轻地舔了舔通红的右手指尖，那上面，有除了自己的鲜血以外的味道。
“明知道……这样的话会给你恢复的机会，但是为什么我还是想要听你说些什么呢。”
灵梦将手中折断了的匕首扔在脚边，这已经是第七把匕首，即使没有附着灵力，也能切开坦克装甲的匕首自己，大概没想到会在两个少女的战斗中，被拦腰折断吧。
“那是因为你也明白了啊。”
蕾米莉亚抬起手，此时此刻的她已经完全成了一个血人，仅仅持续了不到二十分钟的战斗，灵梦就已经在她的身上留下了四十多处伤口，其中躯干上的伤口就超过了二十处，而其中有十三处，全部是刺伤，全部伤及内脏。
“只要不伤到我的心脏，那么你是杀不了我的。芙兰也是。”
继续强调着自己的能力的少女，一边将折断在自己小腹里的金属刀刃拔出，挑衅一样的扔在了脚边。
“看起来有点难度呢……”
灵梦伸出手，轻轻地抚过左肩上三道深深地抓痕，然后用灵力止住了流血，再然后甩了甩手，挥出一道灵力荡起一阵轻柔的气流，将她身上的所有血迹——不论蕾米的还是自己的——全部涤荡干净。
“支配灵力，果然是强横的技能……”
蕾米莉亚低着头，她的身体已经基本上修复完毕，只剩下双臂上最后的几处刀伤周围的肌肉组织正在蠕动着将创口彻底弥合。
“不过，你的命运，已经在我的掌心里了。”
话音回荡在空气中的瞬间，亮红色的灵力突然收缩向了蕾米小小的躯体，耀眼的灵力光芒仿佛护罩一样紧紧地贴在吸血鬼少女的身上。
但是这种状况只持续了数秒，紧接着，灵力突然沿着蕾米脚下的空间放射而去，以吸血鬼少女为圆心，笼罩了方圆一公里的区域。
“要试试，来打破你的命运么？”
“为什么不？”
灵梦平稳的呼吸着，然后突然发力，拖着一串因为高速产生的残影，反手握住从袖子里甩出的匕首，径直攻上！
但是出乎意料的，蕾米竟然没有做出任何动作，直到灵梦出刀直刺的一瞬间，蕾米一个侧身，突然闪电一般的扣住了对方刺过来的右臂，然后另一只手在灵梦手臂关节的地方寸劲一扣，硬生生将灵梦平刺的手臂折回！
灵梦心底一沉，飞快的松开了手中的匕首，但是蕾米完全不打算就此为止，她一个错步变换了身位，抬腿过腰化解掉灵梦想要出击的左手，而后双手分别施加不同方向的力，握着灵梦手肘向外狠狠一翻。
灵梦因为剧痛而闷哼一声的瞬间，蕾米立即补上一个膝撞，但是这次却被灵梦的左手挡下，红白的前巫女顺势一记手刀平刺，直冲蕾米毫无防备的胸口。
蕾米终于松开了钳着灵梦的双手，脚下一发力，向后跃出数米。
而因为剧痛几乎跪倒在地上的灵梦，也不可能再次发力攻击。
“刚才你一直给我恢复的机会，现在我也投桃报李了。”
蕾米也没有继续攻击，只是双手抱胸，侧身看着整个右臂完全垂下的灵梦，后者缓缓单膝跪地，然后将不能移动的手臂撑在地上，肩膀发力的剧痛让她再次发出了一声闷哼。
“多谢你了，这样我们两不相欠了。”
灵梦微微活动了一下手臂，还有点残留的痛觉和生涩的触感。
而蕾米则注意到，灵梦的脸色，比之前更加阴沉了一些。
 
“原来这就是蕾米的计划，怪不得。”
蓬莱山辉夜坐在屏幕前，身处未知地点的她却不忘关注这场战斗。
同样漆黑无比的房间，同样几乎挂满了房间墙壁的屏幕，还有同样坐在轮椅上的黑长直少女以及靠墙而立的银发假小子——如果不是先前的基地已经被摧毁，所有人一定会认为她们从来没有换过地方吧。
“的确很聪明。”
藤原妹红放下手中喝空了的咖啡杯，掏出了裤兜里的烟盒，甩出一根叼在嘴上却又想起这里不能吸烟，于是只能百无聊赖的用香烟敲击着烟盒，双腿交叉让自己的身体放松的靠在墙壁上。
“灵梦的盾对于一切的外来冲击——物理或者化学的能，都有极强的抵御效果，而如果硬拼灵力，胜负就更不用说了，规则的力量……”
“但是规则也有漏洞不是么？”
辉夜右手在面前的空气中轻轻一抹，一个银色的灵力组成的键盘出现在了她的手中。
“如果不算攻击，只是普通的握住的话，灵力盾就不会产生排斥反应。”
“也就是说，对付灵梦的最好方式，就是使用关节技？”
妹红将烟插回烟盒里，然后用手托着下巴，对她来说，看别人打架远远没有自己动手来的痛快，不过，此时的她已经在脑海中模拟了无数遍自己对上灵梦的战术。
“没有那么容易，妹红，换句话说，你认为蕾米能看清灵梦的动作么？”
“有可能……如果她使用自己的能力的话。”
妹红事实上没有和灵梦交手过，但是根据一系列的战斗记录来看，灵梦的速度到底有多快，根本就是一个谜，而事实上，很多时候，比如之前衣玖对灵梦的战斗中，在节奏上衣玖完全是被动的，因此灵梦留有后手一点都不奇怪。
一个好的武者能够根据对方的特点和自己的优势来决定战斗的节奏，有些时候未必就是越快越好。
“预知未来三分钟的能力，的确，如果能够很好的使用这个能力，的确能给灵梦制造一些麻烦”
辉夜皱着眉头，欲言又止的模样，最终还是没有把话说死。
“至少，这种攻击，对蕾米是没有意义的，只是这种攻击的话……”
 
“真是精彩，不过灵梦又怎么会不知道，这种攻击，在蕾米面前是无意义的呢。”
城市最高建筑，名为“巴别塔”的顶层办公室内，巨大的落地窗前，四季映姬将手中的酒杯轻轻地放在小野冢小町掌上的托盘内，用白色的方巾轻轻地抹了抹嘴唇。
“时间差不多了，我们也该收拾收拾东西走人了。”
四季映姬抬手关掉显示在落地窗上的投影屏幕，然后从口袋里取出手套。
“寻找真相的好奇宝宝，也差不多该找上门来了，被撞见就不好了。”
“大人……”
虽然这样说着，但是小町却没有转身离开的意思，低着头的双马尾少女并没有明显的犹豫或者踌躇，很是自然地低声发表了自己的意见。
“大人，您觉得这样真的好吗？”
“你是说……我的态度吗？”
四季轻轻地挑了挑眉毛，没有回头，即使是没有了判官的身份，和娇小身形不符的不可忤逆的气息依然因为这个微不足道的动作蔓延开来。
“是的，大人，在明知黑幕的情况下还要帮助黑幕，或许您有您的判断，我也不会质疑您，但是，灵梦这个特殊的存在……对我们也是一种威胁不是吗？”
“你的想法我知道。”
四季映姬微微一笑，冷冽的气息转眼消失无踪，黑色燕尾的少女紧了紧手套，然后转过身，和小町擦肩而过的瞬间，轻轻地拍了拍她的肩膀。
“我知道你想要做的，我也明白你的想法……不过，如果真的这是命运的选择的话，那么我们怎么做都不重要不是么？”
“我不知道大人您还相信命运。”
小町挽起嘴角，微微歪头。
“只是借用你们的说法而已……你们所称之为命运的东西……不过说到底……”
四季映姬提起桌上的小提琴箱，向着电梯的方向走去，巨大落地窗里洒入的阳光落在她的背影上，小町所听到的，只有一句她无比熟悉的话语而已。
“既非救赎，亦非盲从，我只是……想要去做那些只有我能够做到的事情。”
 
 
第三十九章In the name of disillusionment（Ⅱ）
 
“预知未来又如何！从来没有人能够从我手里逃走！从来没有！！”
疯狂向前冲刺的灵梦甩出匕首，附着在刀刃上的灵力轻松地切入了纯灵力构成的长枪，将它挡开，而另一枚长枪则是被灵梦侧头躲过。
对灵力攻击免疫不代表这个过程中没有任何消耗，而在这种局面下，每一丝灵力都是无比宝贵的。
躲开攻击的灵梦已经欺近了急速飞退的蕾米的身前，脸上挂着鲜血和汗珠的混合液体的吸血鬼少女侧身躲过预料之中的平刺，但是却没有办法躲过接踵而至的勾拳。
好在已经了解对方应对方式的少女一个侧身，将背后的黑色蝙翼横在胸前，正面吃下了这一击。
“说到底，蕾米在身体上根本无法和灵梦对抗，因为支配灵力的技能，已经让她的身体强化的可以无视对方的吸血鬼体质了。”
仿佛是预言一般的解说，蕾米的身体在被击中的瞬间仿佛一个被打断的沙包一样飞出，砸开了发电站坚固的外墙。
蓬莱山辉夜和藤原妹红已经不愿意将目光挪开屏幕，而前者的手指则飞快的调整着摄像机的角度和倍率。
一击得手的灵梦完全没有给蕾米喘息的意思，双脚蹬地的同时还甩出两把匕首封死了蕾米所有可能的逃跑路线。
但是早有预计的蕾米甩手抽出一根三角铁，瞬息之间，亮红色的灵力以三角铁为中心就形成了一把长枪一样的东西。
一把扫开上方的匕首，在灵梦的刀尖接触身体前的最后一秒凌空跃起，在墙上接力一蹬翻身落在了灵梦的背后。
锋利的三角铁在灵梦的左侧腰部划出一道长长地口子，但是却也仅此而已，锋利的匕首将灵力包裹的三角铁轻松切断，然后完成了转身的巫女同时也完成了从格挡用的反手转为进攻用的正手的过程。
在蕾米突然闪过一丝几不可查的惊讶的目光中，握着匕首的手再次被蕾米堪堪闪过，索性向后倒地上的吸血鬼单手撑地狠狠的踹在灵梦的小腿上，但是人体骨骼清脆的碎裂声依然不能阻止灵梦手中匕首的向下扎刺，无奈划过吸血鬼的面庞，黑色的翅膀轻轻一点，整个人最终还是放弃了进攻在翅膀和地面的作用力下滑出了灵梦的攻击范围。
而被踢断的小腿的灵梦却也向前栽倒在地，只是红白的巫女完全是下意识的将灵力集中在了受伤的部位，几十秒后，拥有让机械都汗颜的作战能力的少女再次站了起来。
 
“准备一下吧，轮到我们了。”
当蕾米再次用几乎极限的距离，躲过灵梦手中的刀刃的时候，八云蓝双手揣在袖子里，轻轻低下头，叹了一口气。
铃仙清脆的上膛声中，控制中心内的雏，下意识的握紧了拳头。
不论她多不想承认，但是雷米莉亚已经没有获胜的机会了。
理由很简单，雷米累了。
“预知未来不超过三分钟”的能力，事实上是蕾米能力的一个笼统的解释。
基本上，蕾米的灵力分为两种，一种是内敛型的，也就是类似被动声纳一样，在她视野内的所有东西未来的发展，都会以幻灯片的形式被展现，而蕾米通过抽取关键帧的方法判断事物未来的变化，抽取的关键帧越多，消耗的灵力越多。
而另一种形态——也就是不久之前，蕾米将灵力外放的时候，切换的另一种形态。
“不过，你的命运，已经在我的掌心里了。”
——的确，正如蕾米所说，在这种形态下，蕾米将会选择一些视野中出现的聚焦物作为锁定对象，而这时候幻灯片将会小于千分之一秒，也就是说被锁定的对象三分钟内所有可能的行为，完全可以清楚地呈现在她的面前。
但是说到底，这个技能还有一个致命的缺陷。
那就是预知的仅仅是“可能性”。
举例来说，在第二形态下，如果灵梦做出A行为，那么她接下来的行为就有可能是BCDE等几种，这些动作都是在A的基础上产生的，但是却又不能完全否定其可能的行为。
那么，在这个条件下，灵梦的速度越快，做出的各种可能性就越多，在预知成为事实之前，不确定的因素就越多，这就要求蕾米使用更多的灵力来判断灵梦的行为的虚实。
另一方面，蕾米看到一个灵梦做出动作A，那么在她的脑海中就会立即出现该目标接下来要做出的动作B，但是看到动作B，又该如何应对？这需要一个时间才能进行的判断则是不在能力范围内的。
虽然这个时间几乎可以忽略不计——对于具有吸血鬼战斗本能的蕾米来说，很多应对已经是肌肉记忆了。
但是灵梦的速度，一直在加快，以至于蕾米必须用灵力使得大脑处理更多的灵梦动作信息，得出灵梦更详细的伤害位置，从而弥补这个反应时间的缺陷。
结果显而易见，随着时间的推移，灵梦的续航能力远远要强过雷米。
“雷米接下来的爆发，应该就是绝唱了吧。”
八云蓝转过身，仿佛是不忍去看雷米注定不会有结局的拼死一搏。
“我先去准备了，你们自己看着办吧，我不强求什么。”
“我会去的。”
“义不容辞。”
似乎是反击八云蓝无心的歧视，铃仙冷冷一笑，甚至上白泽慧音也抬手挂上了灵力的拳套
但是键山雏却没有出声，依然死死地攥着拳头，盯着八云蓝的背影。
似乎是感觉到了雏的视线，八云蓝停下了脚步，从容的转过身，两人目光再次相交，宛若水火。
“我不知道，有些话是不是现在不说就来不及了，但是，以防万一把，键山雏，厄神大人，博爱的女神，我希望你记住我说的每一个字。
可能你觉得我冷血，无情，亲手葬送了那些我们无比熟悉的生命，对你来说宝贵的，代表着未来的生命。
我不在乎你的看法和观点，正如你无法理解我，但是我必须要告诉你，我将要尽我作为代理的，幻想乡守护者最后的义务。
而对于你，键山雏，我希望你记住，生命的意义，并不仅仅是存活，连为自己的信仰而战而亡的机会都不给予，你这又是……何等的自私？！”
“记得按时打开阿鲁比昂。”
八云蓝转过头，完全没有聆听键山雏答复的意思，电子门飞快的打开然后在九尾的身后合拢，只留下一脸错愕的雏和铃仙的又一声轻轻地叹息。
 
“嚣张也要有个限度啊！你这个混蛋！！”
终于，蕾米的极限，不可回避的降临了。
灵梦的平刺被蕾米挡开，但灵梦却顺势改变了方向，锋利的匕首飞快的在灵梦的手中打了个转，然后从侧面划破裙子直直刺入了蕾米的大腿，然后灵梦刀锋一转，硬生生吃下蕾米一拳，在吸血鬼少女的大腿上留下了一道L型的伤疤。
而同样是在这个瞬间，吸血鬼终于失掉了一贯的冷静，咆哮着的少女发力跳起，冲着亮出左手的灵梦狠狠踹出，纤细而富有力量的胫骨狠狠地砸在了灵梦毫无防备的喉咙上！
“呕——”
被踹飞的灵梦趴在地上，右手撑在地面上，左手捂住喉咙，鲜红的液体混杂着肉末和细小的骨头碴子从巫女的口中喷涌而出洒在地面上。
她捂着喉咙，重击带来的剧痛让她的视线都几乎模糊，强忍着不让自己晕过去的少女清楚地感觉到血液流过舌头那咸腥气息，还有每一次呼吸都令人抽搐的疼痛。
而另一面的蕾米却出现了异常，她依旧保持者飞踢的动作坐在地上，然后缓缓低下头。
一把匕首插在她的胸口。
“好厉害，灵梦。”
是左手，蕾米的惊讶仿佛激荡起来的烟尘一般飞快的消散。她低着头，却突然露出了微笑。
灵梦终于站了起来，猩红色的灵力还在她的喉咙上缠绕着。她没有继续发起攻击，只是缓缓地抬起左手，和右手一样，她的左手此时此刻也握着一把漆黑色的匕首。
“哈……”
“哈哈哈哈……”
蕾米莉亚将匕首从胸口拔出——左胸离心脏不到5毫米的地方被洞穿，但是却和心脏被洞穿是完全两个概念。
她一把扯开已经破烂的裙子，然后用布条扎起穿着已经被血染成墨色的黑色裤袜的左腿，然后站起身，突然疯狂的笑了起来。
“不过！这样才是真正的你！真正的灵梦啊！！”
“从红雾那天，我已经等了很久了，我已经等了太久了！！！”
没等最后的伤口彻底修复，蕾米莉亚就猛然发力高高跃起，然后在身后的废旧变压器上一踩，小小的身影如同炮弹一样径直冲向了灵梦！
“叮——”
清脆的碰撞声甚至还未传出，两人就再次拉开了距离，不过这次，灵梦的脸上则是挂上了同样少有的惊讶。
她手中的两把崭新的匕首只是做了一个交叉格挡，就已经被拦腰撞断！
“那么，也该将这场鲜血的华尔兹，推向高潮了吧！灵梦！！”
蕾米莉亚宛如蝙蝠一样攀在墙上，猩红而修长的手指，对准了昔日的恋人。
 
永江衣玖深深地吸了一口气，然后端起了手中的冲锋枪。
下一秒，一声清脆的叮咚声响起，华丽的电梯门缓缓地向两侧打开，仿佛幕布一样让出华美的舞台布景。
没有人，衣玖迈开脚步，走入巨大的景观天台，右手单手持枪，左手虚按着龙鱼的羽衣的少女下意识的扫了一眼CCAS，红色的闪烁光点，和自己所在的位置已经完全重合。
就是在这里了……但是……
衣玖轻轻地皱起眉头，压低枪口，走到巨大的落地窗前，注视着密集的建筑可能存在的边缘，眉头紧锁。
“为什么……会在这里？”
这台河城荷取制作的仪器可以侦测到城市中逆灵子——也就是刚才被河城命名的，能够吞噬灵力的微观粒子浓度最高的地方。
老实说，为什么说觉得逆灵子是解开一切的关键，衣玖并没有确凿的证据，但是，直觉告诉她，这是小町有意无意留下的，足以揭开真相的线索。
但是搜寻的结果并不乐观，逆灵子浓度最高的地方在六个小时内改变了十多次，仿佛是在故意引诱着衣玖一样。
再次扫了一眼CCAS，代表最高浓度的红点依然没有再次跳跃，龙宫使盯着忽闪的不详红色，依然保持着足够的警惕。
对于这个仿佛在戏弄着自己一样的红点，衣玖并不感到惊讶，从一开始她就已经做好了最坏的打算——直面拥有压倒性黑幕。
同样的，如果黑幕想要跟她玩一个恶劣的游戏的话，她也不会感到惊讶，但是，此时此刻的衣玖，却还下意识的关心着在另一个战场上对抗着灵梦的队友。
她的时间不多了。
目光透过巨大的落地窗，永江衣玖咬了咬牙，但是就在她转过身的瞬间，龙宫使飞快的举起了手上的武器。
“拿着武器闯入别人的家里，龙神的仆人什么时候变成这么没有礼貌的强盗了？”
“你是……”
衣玖微微放低了枪口，注视着不知什么时候出现在了沙发上的少女，对方一身蓝色的衣袍，微笑着抬起头，紫色到褐色渐变的头发分外醒目。
“圣白莲？！”
“不容易，我以为你会忘了我呢。”
坐在沙发上的少女轻声一笑，然后抬起手，将一个针管放在了面前黑色的茶几上。
“你在找这东西对吗？”
“这是……？”
“没有什么……只是一个人的血而已。”
白莲躬身向前，重新拿起充满红色液体的针管，然后突然一弹手指，医用设备如同一把飞刀一样射向了衣玖！
衣玖下意识一个侧身，白莲的随手一掷虽然已经快到了算是攻击的地步，但是衣玖却没有感觉到对方的杀意。
果然，当针管刺破高强度的钢化玻璃从巴别塔的顶端坠落的时候，CCAS上代表逆灵子的红点也跟随着发生了变化。
“那么，白莲，为什么你身上会有这样一管血？你又为什么会出现在这里？你和黑幕是什么关系？”
“真是和我印象中不符的直爽呢，龙宫使小姐。”
白莲轻轻摇了摇头，然后双手一撑从沙发上站起，绕过茶几站在衣玖五米外的地方。
“我不过是刚刚去探望受伤的爱丽丝，顺便拿到了这个诱饵而已。”
“诱饵？爱丽丝？”
虽然只是简单的一句话，但是巨大的信息量让衣玖微微一愣神。
而就是这个瞬间，白莲突然消失在了原地，几乎是同时，被长靴包裹的右脚就冲着衣玖的胸口踢来！
最后关头做出了正确反映的龙宫使挡在身前的冲锋枪被轻松地踢碎！而巨大的冲击力则是将龙宫使向后推出了数米，重重的砸在了钢化玻璃上，透明的高强度玻璃瞬间布满了破裂的纹路，几乎碎裂！
“至于黑幕和我的关系嘛……我不过是那位大人，最忠实，最不可替代的仆人而已。”
“那位大人？”
“作为一个快死的人，你的问题还真多呢，不过，难得你还记得我，我最后再告诉你一件事情吧。”
白莲一首提着裙摆，冷笑着看着被逼到绝境的龙宫使，伸出左手，一张塔罗牌出现在她的指尖。
而几乎是同时，衣玖的呼吸几乎完全凝固！
那是一张，和自己完全一样的……
“正义”！
“代表着正义和秩序的，是我圣白莲。而不是你这个半吊子的龙宫使啊。”
 
 
 
 
 
第四十章 In the name of disillusionment（Ⅲ）
 
黎明的阳光和平常并没有太大的区别，散发着金黄色光芒的恒星和过去的任何一个日子一样，将光芒的恩惠赐予每一寸大地——无论是繁华初醒的大都市，还是废弃已久的发电站。
数秒钟前还回荡着灵力交击之声的战场，却仿佛突然被关掉了音响的露天舞台一样戛然陷入了沉寂，而当最后一缕遮天蔽日烟尘被风吹散的时候，完全凝固了动作的主演，却又会给人一种时间被暂停的错觉。
直到，一滴鲜红的液体从一米不到的高处落下，然后迅速渗入干涸的地面。
蕾米莉亚就这样保持着前冲的姿势，纤长而瘦弱的手臂伤痕累累，却也同样如同尽职的机械一样指向前方，指向同样屏吸而立的少女心脏的位置。
吸血鬼少女血红色的眸子倒影出面前那个站立在地面上的少女，她一身红白相间的水手服已经有些破烂，左肩那三道已经凝固的伤口和小腹那数道仍在滴血的划痕给狼狈的身躯填上了一丝悲壮的色彩。
终于，第二滴鲜血顺着蕾米莉亚的手臂滑行了一段时间后，液体的表面张力再也无法抵抗重力的拉扯，顺从而不甘的落入了地面。
接着，第三滴，第四滴。
博丽灵梦的鲜血从手刀的尖端处渗出，途中经过战斗服少女那死死钳住对方手刀的指尖，渗透过被破烂的半指战术手套包裹的手指，继续顺着蕾米莉亚·斯卡雷特细小的手臂继续前行，直到滑落。
但是，蕾米莉亚的眼中，丝毫没有攻击成功应该有的表情——那种表情可能会是兴奋，可能会是淡然，可能会是悲哀，可能会是痛苦。
但绝对不会，是惊讶。
“对不起，都结束了。”
博丽灵梦依旧面无表情，蕾米莉亚几乎是下意识的抬起头，灵梦的手臂宛若流星一样带着一串残影挥出，而那声令人心悸的肉体撕裂声传来的时候，她只是看到，那背对着朝阳的水手服少女，被晨风轻轻抚动着的发梢。
还有那混杂着悲哀，遗憾和庆幸的眼眸。
博丽灵梦抬起手，那动作和数天前并没有区别，同样被鲜血染红的身躯，同样被手臂贯穿心脏的幼小身躯。
只是，从妹妹变成了姐姐。
宛如电脑一般绝对的精准，就如同水手服少女每一次的狙杀一样，博丽灵梦的手臂彻底洞穿了吸血鬼姐姐的心脏，然后将她小小的身躯抬起，仿佛是在证明什么一样。
“灵……梦……”
蕾米莉亚已经被染红不知多少次的破烂哥特连衣裙，再一次被自己的鲜血淋湿，略微干涸的紫色血迹和新鲜的红色液体渗透在一起，就像她们在少女身体里时一样。
生命的光芒一点一点的从蕾米莉亚的眸子中流逝，但是她依然伸出手，伸向灵梦的脸颊，却不是攻击的姿势。
手臂比少女短一截的吸血鬼，最终，只能用指尖的末梢轻轻地抚摸过灵梦的面庞，留下点点鲜血绘出的轨迹罢了。
“你先休息吧，我马上就到。”
当吸血鬼少女身体内的鲜血终于彻底停止流动后，灵梦抽出手臂然后将少女轻轻抱起，仿佛姐姐抱着沉沉入睡的妹妹一样，她俯下身，将蕾米正在渐渐失去温度的身体放在地上。
再然后，她就抬手接住了一道直射而来的亮红色光束。
 
红色的光芒宛若撕裂空间的利刃，即使经过了大气圈的衰竭，依然保持着远远超越任何人反应的速度，撞击在了灵梦抬起的手臂上。
光能瞬间转化为的高温让灵梦不得不将灵力盾激活在全身，被灼烧的焦黑的地面尽头，一个血红色的光球终结了光束的去向。
“终于忍不住跳出来了吗，八云蓝。”
博丽灵梦抬手将融化在手上的战斗服手套撕扯下来，带下一片焦黑的肌肉，血红色的光芒流过露出森森白骨的手掌，一大片粉红色的肌肉飞快的长出，几乎是十多秒就将手掌恢复原状。
“我只不过是来结束这场游戏的。”
八云蓝微微压低枪口，身后的八架无人机开屏状散开，闪烁着待命的光芒，一如她曾经拥有的九条尾巴一般。
“噗……哈哈……哈哈哈哈哈……就凭你？和你的那些小玩具？”
灵梦仰头大笑，脸上尚未干涸的血迹给笑容镶上一丝残酷的意味。
“我还以为……你们会在雷米对出手的时候就迫不及待的跳出来了呢，我记得你和辉夜，都不是那种被愚蠢的骑士精神洗脑了的家伙啊。”
灵梦嘲笑的眸子里混杂着少有的愤怒，倒映出八云蓝半机械的身躯，右手一翻，黑色的匕首正手直握，指向了对方。
“躲在暗处的啮齿类动物，今天终于忍不住了吗，举着正义的大旗欺世盗名，诓骗芙兰逼死雷米，好一个九尾的式神，八云紫的继承者，你可真是丝毫不愧于狐狸的身份呢。”
“我不是来和你斗嘴的。”
八云蓝冷冷一笑，抬起自己的左手，黑色的机械手指微微弯曲。
“我只知道，她们的死，还有我的这半个身体，都是拜你所赐，真是伟大啊，为了一个博丽之名，为了一个幻想，就能对所有的好友甚至恋人痛下杀手，和你比起来，我真的不算什么不是吗？”
“是啊，不算什么，你的确不算什么。”
灵梦后撤一步，手腕一翻，反手握匕，躬身蓄势。
“对于猎人来说，畜生的确不算什么！！”
灵梦蹬地前冲，八云蓝却没有任何动作，她只是轻轻一挥右手，突然地，巨大的电磁场就笼罩了整个废弃的发电设施！
裹挟在灵梦匕首上的血红色光芒剧烈的抖动了一下，仿佛抽搐着的受伤野兽，终于，在和八云蓝迎上来的机械手臂碰撞前的瞬间，彻底的消失无踪！
“原来，这就是你和辉夜的底牌吗？”
“请笑纳。”
握着劈砍下来的匕首，八云蓝猛然发力，黑色的格斗匕首在瞬间增大的压强下彻底变形的同时，九尾的式神毫不犹豫的将激光炮顶在了对方的头上，扣动了扳机！
耀眼的光芒闪过，在最后关头右手架开光束炮的灵梦连续几个翻滚躲开亮红色的光束，红色的灵力盾仿佛受到严重的干扰一般，在灵梦的周身时隐时现，而这面原本见不可催的无形盾牌的主人，身上则布满了大片漆黑色的烧伤痕迹。
没有说话，灵梦只是抬起手，将胸口的装甲解下，露出了里面的缠胸绷带，这一次，被烧黑的皮肤没有再恢复，和之前雷米莉亚留给她的伤疤一样，仿佛属于少女的血色勋章。
但是，当灵梦再次抬起头的时候，不远处传来的爆炸却让八云蓝脸色猛然一变。
“很有趣的玩具呢……这就是你们让芙兰来送死的理由吧，不错……不错，可惜，你真以为，我会独自一人来对付你们这群无耻的家伙么？”
面露残酷笑容的少女话音刚落，紧接着，两人身边的电磁场就突然彻底消失，血红色的灵力盾再次笼罩上灵梦的时候，她的目光，冷的宛若冰山。
 
“是人类……该死，我们被灵梦耍了！”
上白泽慧音双臂上挂着白色镶金边的拳套，手指键盘输入的宛如瀑布一样的数据流一边发问。
“全部系统离线，八云蓝危险了！”
虽然刚刚才开始运作，但是控制器上一个个由蓝变红的指示灯就宛若死神逐渐逼近的脚步，而旋转在整个控制室里的警报红光仿佛它阴森的冷笑，
“我需要你们立即沿C21至Q8区域检查线路，至少有7个坏点需要修复。”
慧音吸了一口气，然后继续一边在大屏幕上刷出瀑布一般的代码指令，然后轻声的补充了一句。
“八云蓝一个人顶不住，你们分头去处理，应该早先就配备了修理机器人，你们只要干掉人类，启动相关设备就好。”
“那你呢？”
键山雏对上白泽慧音突然爆发出来的强势感到略微的不适应，她飞快上前，走到慧音的身边，伸出手，却只能听到对方冷酷的话语。
“我会去帮八云蓝。”
“你一个人！这和送死没有区别啊！”
“总得有人送死，否则所有人的死都白费了！！”
慧音转过头，伸出右手扣住键山雏的肩膀，在距离雏不到二十公分的距离下几乎是吼着给出了答案。
仿佛被慧音的剧烈反应给吓住了一样，雏想要反驳却什么都说不出来，最后只能是铃仙出来替两人解围。
“多一个人就多一份生还的机会，一个人去检修就好了吧。”
“别做梦了！没有阿鲁比昂，去多少人都是死！阿鲁比昂比我们都重要，如果你们两个想救我们，就快点让那破玩意儿恢复工作！”
白衣的少女瞥了红衣的厄神一眼，按着雏的肩膀将她推开，然后头也不回的冲出了控制室，而铃仙则是毫不犹豫的扯过了雏的手臂，拉着她奔向了相反的方向。
只是，在这个瞬间，月兔没有注意到，厄神的眸子，已经被慧音有意无意的蔑视和嘲笑的目光深深地刺伤。
 
“你不是很厉害吗？怎么，没有了那些小玩具和阴谋诡计，就被打回原形了？”
博丽灵梦匕首划过一道黑影，在八云蓝黑色的左臂上留下一道深深地切痕，咬紧牙关的式神左手一翻，机械的手背上一块装甲片飞快的挪开，铁锈色的灵力如同一束动能光束一样打在灵梦的胸口，将红白的巫女勉强吹飞开去。
抬手将激光炮的最后一发打出，炮尾部的最后一块的实验型聚变电池已经变得滚烫，不用特殊的动作，八云蓝体内的处理器已经下达了抛弃的命令，炮尾的蓄电池弹出，重重的砸在水泥地上。
抬手一挥，刚刚回到式神背后，连接在机械脊椎上的无人巡航机充能完毕，喷射而出，飞快的附着在那些废弃的电塔和高大的变压器上，对准灵梦射出红色的炽热光束。
八云蓝则是飞快的后退，然后再次扣动扳机，她知道无人机能做的仅仅是稍微迟滞。
果然，红衣的少女完全不理会无人机的干扰，右手挡在胸前硬吃了一发肩射激光炮的光柱，冲到了八云蓝的面前。
蓝依旧面无表情的伸出了左手，铁锈色的灵力再一次炸开，将双方的距离重新推开，当无人机回收充能的时候，八云蓝依旧是以不变应万变的补上一发二十公分粗的光柱。
八云蓝是没有灵力盾的，因为核辐射和受伤的影响，她体内的灵力回路已经变得混乱不堪，因此辉夜在改造她的时候，将她的左手改造成了一个灵力动能喷射装置，虽然效率极其低下，但是很好的弥补了八云蓝近身战斗手段匮乏的短板。
不过这次灵梦空翻落地后，没有再次急于攻上，八云蓝也就没有再次放出无人机，她的机械眼中捕捉到的是弓身在地，随时准备冲过来的灵梦的身影，但是，灵梦的呼吸频率却让八云蓝轻轻地眯起了眼睛。
她的肺……有旧伤？
电子眼很快的将对灵梦的分析传回植入蓝的脑中的芯片中，一系列的数据瀑布一样的划过，得出一个让蓝无法理解的结论。
灵梦的左肺，有旧伤，而且是贯通伤。
不过没有更多考虑的时间了，似乎是结束了思考，对面半蹲的少女嘴角一扬，手中的匕首正手换反手，再次直冲过来！
铁锈色的灵力再次炸开，但是这一次，灵力冲击的方向却明显产生了变化，因为当灵梦抬手一刀将八云蓝的左手别到一旁的时候，九尾的式神微微一愣，紧接着，灵梦的左手就直接刺向了蓝的胸口！
几乎就在灵梦的指尖已经碰触到蓝的胸口的瞬间，一股巨大的力量将八云蓝的身体向后一扯，紧接着，一面乳白色的灵力大盾就撞在了灵梦的身上。
遗憾的是，在豁免技能的作用下，灵力盾飞快的溶解消散在了空气中，灵梦左手的手刀一翻成拳，撞上了被金黄色镶边灵力包裹的慧音的右手！
“没事吧。”
灵力爆开，重新拉开了距离的慧音拍了拍八云蓝的肩膀，后者轻轻地点了点头，看向了站在不远处的灵梦。
“你可以不用来的，就算是死，也是我的义务，没必要在这里再拖你下水。”
“说什么傻话呢……和你一样……”
“如果不回去幻想乡……我就和你一样，一无所有了。”
白衣的少女抬起头，看着呼吸略微显得有些困难的灵梦，露出一抹凄然的苦笑。
 
 
 
 
 
 
第四十一章 In the name of disillusionment（Ⅳ）
 
“雏！报告状况！！”
“第五个破损点已经开始修复！我正在启动防御设备……搞定了！”
键山雏一边合上控制面板的安全盖，一边从低矮的防爆弹药箱堆积成的简易掩体后用手中的机枪对对面的人类士兵泼洒出阻止对方接近的弹雨。
“铃仙！你没问题吧！Q6区域的防御系统可以开启了！”
“我这边一切顺利，接下来还有哪里……稍等！！”
麦克风对面再次传来一声剧烈的爆炸声，雏微微皱眉，清晰地看到身边两块毫不起眼的金属地砖突然被来自地下的爆破装置轰开，然后，两门进行了自动化编程的M242型“大毒蛇”25毫米链式机关炮冒出了低矮的炮管。
“Q5或者Q8，我去Q8，抓紧！”
“了解！”
铃仙那边的声音同样伴随着难以掩盖的焦急，雏没有啰嗦，在毒蛇炮开火的同时直接跃出了弹药箱掩体飞奔起来。
飞奔着的厄神少女不断用手中的机枪进行压制性射击，她纤细的手臂勉强控制着机枪连射时的后坐力，一串串的弹壳从抛壳口飞出，在初春微冷的空气中散发着白色雾气散落在地板上。
提着捡来的机枪，冲出地下设施的键山雏飞奔在用作掩体的高强度金属箱之间，完美的顺着CCAS的指示从最近的路线冲向下一个损坏的地点的少女，却下意识致命的走神着。
自己真的错了吗？
键山雏尝试着说服自己，八云蓝只是为了自己的所作所为赎罪而已，但是她却没办法回避上白泽慧音那夹杂着嘲讽和蔑视的表情。
到底为什么，明明知道继续下去只能走向毁灭，却依然义无反顾，人究竟要疯狂到什么地步，才能练生命都舍弃……明明……明明费劲千辛万苦才活下来的……为什么……
她轻微的颤抖了一下，脚步频率也轻微的凌乱了一个瞬间，她眼前又浮现出衣玖对着自己的胸口扣动扳机的一幕，一起并肩作战而彼此信赖的人，甚至不惜用性命阻止自己……
自己……真的错了吗……
突然，CCAS的蜂鸣响起，雏抬起头，看到的却是一枚导弹已经拖着长长地尾焰向她飞了过来！
“该死！”
暗骂一句的少女不得不停止了飞奔，然后一个转身，手中的重机枪冲着导弹的方向泼出了密集的弹雨，但是，在枪口轰鸣了十多发子弹——也就是零点几秒之后，撞针清脆的响声让雏几乎掉进了冰窟！
自己竟然忘了保持枪械内的弹药充足！
巨大的爆炸就在距离少女不足10米的爆炸发生，冲击波将少女高高抛出，弹体的冲击和高温的气浪让她的灵力盾瞬间黯淡了下去，而低速的破片则是轻松地洞穿了摇摇欲坠的灵力盾，楔入了少女胸部以下的身体上！
“人偶化百分之六十九！立即！”
仿佛是在对自己的身体下命令一样，雏大声的喊出，而如同残破的落叶一样漂浮在空的少女这个完全下意识的反应，则是彻底的救了她一命。
灵力扫过少女的全身，她光洁的肌肤瞬间变成了一种木头特有的土棕色，几乎所有受伤的地方都瞬间停止了流血，取而代之的是高速破片插入时崩飞出的仿佛木屑一样的东西，而被气浪和破片撕裂的皮肤则是同样在瞬间停止了流血。
然后少女就顺从着万有引力定律重重的摔在了地上。
“还好……呜……”
所幸的是，身上插满弹片的少女落地的位置是一辆破烂的废弃铲车背后，而几乎没有任何的犹豫，少女落地后的第一个反应是用已经扭曲成人类根本不可能达到的角度的手臂用一种怪异的方式爬了起来。
“不怎么适应球状关节了呢……呃……”
刚刚爬起来的少女就一个趔趄再次倒了下去，她一把扯开白色的裤子，在膝盖部位的地方，一枚少有的半径大约5公分的弹片死死地卡住了关节！
“人偶化局部解除，转移至颈部，立即！”
话音未落，灵力光芒覆盖而过的瞬间，一股鲜血几乎是以喷涌的形式从膝盖上的伤口中冒了出来！
再然后，僵硬的低下头的少女伸出手想要把弹片从腿上拔出来的时候，一个黑影遮蔽了她前方的光芒，她抬起头，一架“捕食者”B型无人机和挂载在机身上的“地狱火”导弹闪烁着乌黑的光泽。
 
“结束了吗？”
雏睁着眼睛，腿上的伤口让她完全不能做出任何闪避动作，而在这种距离上，凭借她已经耗尽的灵力盾就算是一枚地狱火导弹也能把她炸成齑粉，更不要说，对方飞机上挂载的8枚。
雏曾经无数次设想过自己的死亡，但是这不是她梦境中的任何一种，她想过自己可能会为了保护河城荷取而死，她也想过可能会跟随者永江衣玖而死，但是无论是她所深爱的人还是她所信赖的人，此时此刻却都不在她的身边。
在缓慢流逝的时间中，雏感到了一丝轻微的忧伤。
但是，在她几乎是板着脸骂走了想要参战的河城荷取的时候，大概这种结局，就已经注定了吧。
可怕的不是死亡，可怕的是死的毫无价值。
雏似乎突然理解了八云蓝的话，但是理解了又能怎么样，这个世界上，从辉夜到八云蓝，从芙兰朵露到灵乌路空，谁不是有足以说服一切的理由做出看似荒唐的选择？
也罢，就这样吧，或许，终于不用再思考什么了。
下意识的闭上眼睛，在导弹尾焰点燃的瞬间，少女甚至没有抬起手臂挡在身前。
“河城……”
 
“轰——”
剧烈的爆炸将少女整个包裹起来，她能够清晰地感觉到大大小小的金属破片撞击在她的灵力盾上，但是却意外地，比少女预想的要少得多。
“雏！！”
坐在地上的红衣少女下意识的跟随者呼喊睁开眼睛，却只看到一辆半米高的无人坦克从自己的面前开过，碾过那架无人机爆裂开的残骸，挡在了键山雏的身前。
紧接着，天空中划过十多道白色的尾迹，几乎是一瞬间，密集的爆炸就从雏面前的远方轰鸣而至，以至于让红衣少女忘了回头寻找射击的来向。
“雏！你没事吧！”
终于，当第二声呼喊传来的时候，雏终于回过神来，扭过头，在另一辆武器明显不同的无人坦克边，河城荷取扔掉手中明显是自己改造的四连发反坦克导弹发射器，然后冲着雏的方向飞奔而来。
“河城……你……我不是让你离开……”
“离开什么？！你差一点就死了你知不知道。”
带着雏几乎从未见过的混杂着哭腔的责备语气，风衣在爆炸的气浪中飞舞着的少女冲到自己身边，毫不犹豫的俯身扑在了雏的怀里。
“说好了要一起活下去……你是又想要丢下我一个人吗？！”
几架无人机几乎是贴着两人的头顶飞过，紧接着，两台小型机器人就转动着自己的轮子滚到了雏的脚边，清凉的感觉从她腿上的伤口处传来。
惊讶的表情凝固在雏的脸上，她的手下意识的放在河城荷取的背上，隔着大衣依然能清晰地触摸到她瘦弱的身体。
“可是……”
“没有可是！”
河城荷取轻轻一推，从雏的怀里重新站起，抹了一把眼泪，然后抬起手，只见她身旁的无人坦克后方翻开一个挡板，机械臂一弹，一组几十发的高爆火箭巢就稳稳地落在了河城荷取的手中！
“这是……”
“所以我说了，不要小瞧我啊。”
河城荷取轻松地单手抓住火箭巢，对准不远处的人类士兵抵抗的位置略微瞄准，水蓝色的灵力光芒一闪而过，十多发高爆火箭弹喷射而出！
似乎是因为个子太矮，部分火箭弹甚至碰到了地面，但是当远处密集的爆炸声传来的时候，没有任何人可以质疑面前这个看似弱不经风的少女，所隐藏的真正实力！
“走吧，八云蓝还在等我们呢。”
将火箭巢扔在地上，十多个圆盘状的小型机器人如同勤劳的蚂蚁一样将打空的武器举过头顶，搬运到一边开始装填，而蓝色工装大衣的少女，则是转过头，向着雏伸出手。
而坐在地上的雏，张开嘴，却发不出声音，然后，厄神的少女眸子里映射出的蓝色身影，就突然变得模糊了起来。
“嗯！”
雏抬起手，擦掉尚来不及流出的眼泪，然后紧紧握住了对方的手。
而远方，灵梦和八云蓝的战斗，即将进入最后的高潮。
 
好久，没有尝到血的味道了。
八云蓝的牙齿艰难的刺破灵梦肩膀处的皮肤，撕裂血管的同时，喷涌而出的鲜血也灌满了她的口腔，而另外的部分，则飞溅出来，喷洒在灵梦依然冷漠的如同雕像一样的脸上。
九尾的式神那只剩下了三根手指的机械左手，死死地抓住灵梦的肩膀，而她的胸口，则是被对方的利刃贯穿，破损的装甲露出了后面森森的骨架和电线。
下一秒，灵梦反手扯住了八云蓝体内的一捆电线，然后一记膝撞顶在对方的身上。
似乎是作为交换一般的，这个动作也让灵梦的左肩，被撕扯下来了一大块皮肉，以至于露出了森森的白骨。
“呸。”
吐出嘴里的碎肉，没有任何言语，八云蓝的胸口还在流淌着电线破裂的火花，却依然伸出手挡住了准备冲上去的慧音。
白泽半兽现在的状况也好不到哪去，白衣的少女被灵梦一脚踢断了肋骨，碎裂的骨骼刺进了肺部，喷出的鲜血染红了胸口，而大腿上也被灵梦重重的刺伤，深可见骨。
比起沉重的喘息着的灵梦，八云蓝宛若一台精密的机器，就算损伤严重，但只要还有任何可能，就不会倒下。
但是，对面的少女却又何尝不是！
灵梦抬起手，灵力流光闪过，肩膀上的伤口迅速的缩小着，但是，这一次，却终于不是完整的复原。
你是谁？
八云蓝天然的右眼产生了瞬间的迷离，妖狐下意识的张开嘴，但是却没有发出任何声音。
我是博丽的巫女，博丽灵梦。
抬起头，红白的巫女将已经折断的匕首反转，向后错步，蓄势待发。
两人就这样站着，隔着十多米的距离，八云蓝没有去捡掉在一旁的激光炮，也没有去用已经毫无意义的无人机。
就算只能进行这具身体最不擅长的决斗，她也不打算再退一步。
她们必须死，所有人都必须死，只有这样才能解决一切。
她们必须活下去，如果我们都死在这里，那就没有人能够了解事实的真相。
彼此交织的眼神中，无比清晰的传达着绝对不可能相容的理念，就如同两人的身份一样，从幻想的彼岸到冰冷的都市，永远无法相互理解。
缓缓躬下身子，将布满刀痕的左手伸出，八云蓝眼里的红光被尽头的灵梦阻挡。
再然后，两人就再一次碰撞在了一起。
没有策略，没有战术，甚至没有技巧，九尾的式神和博丽的巫女，彼此紧握着那个人留下来的所谓信念，用武器，肢体，甚至是牙齿进行着疯狂的厮杀，当最后的理性都被名为信仰的疯狂所吞噬之后，这片土地上所剩下的，就只有彼此的鲜血，和已经毫无意义的幻想。
原因已经毫无意义，唯一重要的就是结果，彼此都坚信着只有贯彻自己所信所知，才能够拯救属于自己的世界的巫女和式神，就这样，一人一步的，毫不避讳的走向死亡。
在这陌生的异乡，生命是如此的廉价，以至于剥夺和牺牲都成为了一种义务吗？
厮杀中的少女，却已经没有思考这些的余地了吧。
终于，当灵梦被蓝的机械手，如同打桩一样杂碎右边的胸骨的瞬间，红白的少女的匕首，如同毒蛇一样的，切入了对方的喉咙。
黑色的匕首正面刺入八云蓝的后部，刺穿了对方的颈椎。
就仿佛一场激昂的交响曲戛然而止一般，铁锈色的灵力最后爆开，吹散了两人战斗飞扬起的尘土，仿佛幕布一样缓缓散去的烟雾背后，露出的是雕像一般的身影。
良久，灵梦咳出一口鲜血，红白的巫女缓缓松开手中的匕首，但是八云蓝却没有倒下去。
“对不起……蓝，但是……我赢了。”
“你真的，觉得你赢了吗？”
八云蓝的嘴唇轻微的翕动了一下，但是声音却不是从被刺穿的声带，而是从被灵梦刺穿的胸口传出的。
“你永远都赢不了，灵梦，幻想乡真正的血脉，会在这里彻底流尽，不论她们杀了你，还是你杀了她们……你都不会是赢家……”
灵梦的瞳孔骤然收缩，她猛然转过身，看到的却是站在慧音身边的雏，以及河城荷取的无人坦克大军。
“因为，从一开始，你就走在一条错误的道路上啊！”
仿佛破烂的收音机中传出的声音刚落，明明神经传导系统已经被切断的八云蓝，却伸出双手死死地抓住了灵梦的肩膀，同时，八条已经伤痕累累的无人机再次弹出，紧接着，不远处躺在地上的激光炮指示灯从蓝色瞬间变为红色，四块核融合电池在瞬间过载，爆炸的同时，也将自己所有的电能汇聚成一道粗壮的光线，混合着功率全开的无人机，从背后射向了八云蓝和灵梦！
耀眼的光芒让河城荷取等人下意识的遮住了眼睛，下一秒，同样因为瞬间超载的缘故，飘在天上的无人机炸成了八团耀眼的火花。
炽热的高温将两人周围的地面迅速的液化蒸发，而一同消失在光芒中的，还有九尾的式神的身体。
没有留下任何痕迹。
 
“错误的……道路吗？”
光芒散去，博丽灵梦轻轻抬起头，她的左臂已经被烧成彻底的焦黑，以至于逆天的灵力，都几乎已经无法修复。
而当红白巫女对面的少女们，清晰的看到灵梦的冷笑的时候，她们明白，这场战斗，还并没有结束。
切实存在过的幻想，会如同八云蓝说的一样，在这里流干最后一滴血，亦或是，面对着曾经的守护者，杀出一条血路。
差不多，也到了决定的时候了。
 
 
 
 
 
 
第四十二章 In the name of disillusionment（Ⅳ）
 
“突击部队已经被击退了，看来，这一次我们小瞧了河城荷取呢。”
四季映姬放下手中的望远镜，轻轻咬了咬口中的苹果，将望远镜放在了面前当做弹药的箱子上。
“对我们来说，这其实是最好的结局不是么？”
站在一旁的少女机械的瞳孔轻微收缩，结束了望远模式的无机眸子中再次恢复了伪装用的聚焦光泽，礼貌的侧过头，背着鸢尾花大盾的少女梳理了一下自己鬓角的发丝，继续开口。
“狂信者之间的战斗，本来就没有我们插手的余地……不过，灵梦的时代，也差不多该在这里画上一个句号了呢。”
“你似乎自信满满啊。”
四季抬手拿起一个桌上的苹果甩给身后的小町，头也不回的再次举起了望远镜——虽然已经几乎什么都看不到了。
“你既然选择跟我合作，就应该明白我的身份。”
负盾的少女冷冷一笑，同样扭头不去看四季映姬的侧脸。
“而且，到现在还迟迟不见妹红现身，我那个公主一般娇嫩的劲敌，大概也和我有一样的想法吧。”
“辉夜？也是……八云蓝已死，不会再有人挑战她的权威，接下来只要用最小的损失杀掉灵梦，她就会建立不可动摇的权威……再然后……你的计划……”
四季没有继续说下去，她深深地叹了一口气，却不自觉地转移了话题。
“说起来，铃仙就要去修复最后一个发电机了，基于你的身份，你不出面去意思一下吗？”
对于四季的建议，贝瑟芬尼只是无奈的耸耸肩，然后转过身，慢慢离开。
“我已经做了我该做的，铃仙这次不会太顺利了，不过比起我，你更需要取得那位大人的信任吧。”
四季映姬没有回答，只是同样露出无奈的笑容，深深地叹了口气，将手中啃了一半的苹果塞进小町的另一只手里，沿着相反的方向走去。
 
“啧……”
河城荷取甩出手中的RPG发射筒，长长的金属被灵梦一刀劈开，但是却也迟滞了灵梦的脚步，利用这个间隙，河童工程师已经一个侧滚从灵梦的范围内闪开，取而代之的，则是键山雏手中的分子振动匕首。
知道即使有灵力的帮助，手中的刀刃也不可能和对方长时间接触的灵梦一个一沾即走，让慧音挥来的拳头扑了个空。
灵梦刚落地，河城荷取就顺手从一旁被无人机空投下来的武器箱中抽出一杆毒刺，没有任何犹豫的向着灵梦的方向扣动了击发按钮，毒刺的爆炸声传来，但是这种防空导弹为模板的改进型飞弹威力远不是反坦克导弹能够比拟的，即使是正面击中了灵梦，却也没有对对方造成什么明显的伤害。
“小心！”
键山雏毫不犹豫的挡在河城荷取的面前，但是却被灵梦一个俯身撞开，明显的，红白的巫女已经看出了三人组中最大的软肋——但也是在阿鲁比昂一旦恢复工作后对自己威胁最大的，就是河城荷取。
一边给无人机飞快的下达着命令，河城荷取匆忙抬起手中的武器，RPG29拖着长长地尾焰冲出，但是不知是距离太近了还是引信出现了问题，弹头并没有延时引爆，而速度不快的火箭弹被灵梦轻松地避开了。
“糟了！”
终于能够将用于盾牌的灵力用于加速的灵梦扯出一道残影，在重重的一刀切开慧音的小臂后，冲到了河城荷取的面前，
手起刀落！却只砍到了一串残影。
“光学迷彩？！不……还是偏移光线……”
灵梦还来不及多想，一台银灰色的无人机就出现在了她面前的天空中，连带着四枚改版陶氏2型反坦克导弹径直砸了过来。
连续四声爆炸声几乎同时响起，即使是灵梦也不得不采取蹲姿尽量减少被冲击的面积，但是就算被足以将主战打成碎片的导弹齐射，也无法让灵梦的灵力盾产生丝毫的动摇！
怎么会！
河城荷取手背上的电脑飞快的流淌着一系列的数据，按照她的分析，这种程度的攻击虽然不足以置灵梦于死地，但是却足以遏制她的进攻……
难道说……
就在河城愣神的一个瞬间，灵梦再次爆发出惊人的速度冲向娇小的少女，那一刻，灵梦的眸子里闪烁的光芒，仿佛比河城荷取的机械军团还要冰冷，致命而决不放弃！
“不要逼我啊！海岑诺尔！”
仿佛下了很大决心才做出互换一样，在灵梦距离自己还有最后一米的时候，伴随着一声并不算巨大的响声，一发标准穿甲弹准确的击中了灵梦的肩膀，虽然穿甲弹被灵力盾毫无悬念的挡开，但是灵梦的身子也是一偏，手中的匕首失去了准头。
紧接着，几乎是同时，下一发穿甲弹将灵梦的身体推送到了空中，但是这远远不是结束，被赋予二战王牌狙击手之名的武器并不是这个世界的现役装备，而是河城荷取专门设计用来对付灵力体的75毫米平射炮。
在自动瞄准系统的帮助下，一发又一发的平射炮炮弹打中漂浮在空中的灵梦的身体，红色的灵力盾不断地承受着撞击，甚至将超音速的炮弹直接弹开。
二十五发的弹匣并不能持续太久的火力，终于，灵梦的身体结束了漂浮，但是在坠落的最后一秒，红白的巫女单手一撑，又重新跳了起来，甚至顾不上擦去嘴边的鲜血。
“这不可能！我对你的攻击强度已经远远超过了你可能的灵力恢复速度，这不可能！难道说……”
灵梦没有马上回答，只是活动了一下被平射炮击中的身体，然后站起身，将手中早就折断的匕首扔掉——但是这一次，却没有再掏出新的匕首。
“机械炼金……是你的能力吧。”
灵梦冷冷的笑着，看向河城荷取的位置，再然后，一片血红色的灵力光芒炸开，就如同永远处在全盛时期一般。
“能够不依照法则赋予机械生命，还可以豁免武器的重量和发射限制……真是有意思的能力呢……不过，你恐怕不知道吧……”
“超负荷运转这种东西，可不是机械的专利哦。”
“难道说……你根本就是在透支自己生命？开什么玩笑，就算灵力能够加速细胞分裂修复伤口，但是这种修复也不是无限的！你不想活了吗？！”
冷笑一声，丝毫不对河城荷取的话感到惊讶的灵梦环视了一下四周，却没有能够找到趁手的武器。
“呐……你不会明白的，我也好，八云蓝也好，甚至是躲在屏幕后面的辉夜也好，都有自己需要守护的东西。”
灵梦微微顿了顿，似乎也是为了让伤口能够稍微愈合一点，又或是因为没有找到合适的武器。
“因为走到这一步，事到如今，不能胜利的人，就会失去属于自己的信仰……那是……比死还要可怕的事情啊。”
灵梦扭过头，看着远处，从她的位置虽然无法用目光触及，但是河城知道那是蕾米的方向。
“可是身为信仰的守护者之前，你首先是一个人啊！！”
河城荷取狠狠地一跺脚，仿佛是一个苦恼于固执家长的小女孩。
“呵呵……你们小夫妻两个……连说话都这么像呢。”
灵梦笑着摇摇头，目光转向拖着一条伤腿，默不作声挪到河城身边，冲着自己举起匕首的键山雏。
“不要再说了，河城，没有意义的。”
键山雏轻轻叹了口气，和灵梦激战中首创的额头上渗出的鲜血已经染红了她的半张面庞。
“她是博丽灵梦，是的，先是博丽，然后才是灵梦。就像八云蓝一样，被名为姓氏的责任困扰着的人……”
“我们又何尝不是呢。”
慧音撕开自己的衣摆，胡乱的裹在自己的手臂上，站在了河城荷取的另一侧。
“我们被‘幻想’、‘宽容’、‘温柔’和‘理解’困扰着，不也已经很久很久了吗。”
“其实我没有你那么伟大。”
键山雏轻轻地整理了一下头发，然后又顺了顺领带，嘴角扬起一个弧度，然后牵住了河城荷取的手。
“困扰我的，只是这个总是让人放不下心的小丫头罢了。”
再然后，灵梦吸了一口因为爆炸而灼热的空气，然后走到十多米外，从断墙上扯出一根钢筋，弯折了一截，丢掉长的那头，然后冲向了并肩而立的三人。
 
铃仙叼着匕首，扣下扳机，贴着对方下巴的枪口几乎将对方半个脑袋打碎，脑浆，碎肉，鲜血和头盖骨的碎片涌入钢盔之中，然后倒灌出来。
一脚将面前的尸体踹向另一边的一个人类士兵，月兔少女侧身一转，打空的弹匣被离心力甩出砸在了另一个人类士兵的脸上，几乎将他的鼻子砸回了脑袋里，紧接着，铃仙原地一登，一个毫无预兆的后空翻闪过挥舞而来的战斗匕首，被灵力光芒包裹的大腿蹬在袭击者的后背上，脊椎断裂的声音令人毛骨悚然。
枪口闪动，剩下的人类士兵射出的子弹大部分只能刺破铃仙的虚影，一脚蹬在墙上，完成了重装的月兔射出还击的子弹，准确的进行着在钢盔上开洞的动作。
再次打完一个弹匣的铃仙完成了登墙二段跳，右手一甩，洒出四枚高爆手雷，然后背部着地，在满地鲜血的润滑下，借助着爆炸的气浪钻进了防爆门正在徐徐关闭的中心机房。
这些人类士兵……不太一样。
用标准的战术动作翻身坐起，吐掉嘴里的匕首，重新装上弹夹的月兔少女眉头一皱，然后抬起手擦掉了脸上因为贴地滑行溅起的血浪，没有任何停顿的冲到了最后一组发电机前。
一边飞快地操作着电脑，一边依然在回味着刚才的战斗的少女能够清晰地感觉到这最后一组人类士兵在战斗中的疯狂，比起一般的军人，除了训练有素身经百战之外，这些外表和普通朗伊尔士兵没有区别的军人的一举一动都带有一种宗教一般的狂热。
但是最重要的，是他在战斗中一刀切开一个士兵的战术背心的瞬间，飞扬起来的金属狗牌上的一个图案，那是一个她绝对不陌生，但是也绝对不想在这里看到的图案。
鸢尾花的纹章。
抬起头，上方的指示灯一个接一个的由红转绿，铃仙感觉到自己的灵力盾轻微的波动了一下，虽然阿鲁比昂针对的是灵梦特有的灵力波段，但是附加产生的电磁风暴也必然会对所有人的灵力产生影响。
但是，此时此刻的月兔，却突然无比清晰的意识到，或许，属于自己的战斗，才只是刚刚开始而已。
 
“啪嚓——”
“噗——”
灵力盾碎裂的瞬间，河城荷取单膝在地上，然后喷出一口鲜血，咸涩的液体经过喉管，那种难以言述的腥味让她干呕了几下。
最后的撒手锏，一千磅重——近500公斤的宝石路重型激光制导炸弹在她的面前爆炸，虽然投弹的瞬间她就已经向后退出了大约四十米，但是这依然在爆炸冲击波的攻击范围之内，以二战中外号“坦克杀手”的王牌飞行员名字命名的无人机已经不知道被气浪吹到了哪里，河城荷取抬起手，她的无线电已经彻底损坏，连带无人机遥控装置一起。
只是，对面那犹如鬼怪一般的少女，依然站立在大地上。
河城荷取有点后悔，因为就在爆炸刚刚消散的瞬间，阿鲁比昂的电磁暴风就让所有人的灵力盾彻底失效，如果自己晚三秒使用炸弹，可能现在战斗已经结束了。
不过，正面吃下一枚航弹的灵梦的状况似乎也并不乐观：少女挡在身前的双臂已经被严重烧伤，焦黑而卷曲的皮肤仿佛破烂的亚麻布料；双腿和腹部那一道道宛如被朱红的画笔勾勒一样残酷而美丽的划痕让勉强的站立着的少女摇摇欲坠；左颊小小的下方，颈部被弹片割伤的伤口边，泊泊流出的鲜血正在抽走少女身体内最后的力量。
“阿鲁比昂么……动作不算慢……不错，接下来就是彻底分胜负的时候了。”
灵梦抬手捂住脖子，但是伤口中泊泊流淌的鲜血依然顽强地从她的指缝中流淌而出。
看着依然倔强的站立的灵梦，河城荷取几乎无法言语，她知道，那是恐惧，发自心底的对于面前这个为了胜利不计一切代价的少女的恐惧。
灵梦艰难地抬起头，这个动作让她颈部的伤口再次稍稍扩大了一些，静脉中流出的鲜血如同被拧成半开的水龙头，缓缓地流淌着。
“够了！灵梦！我不想再打下去了！为什么……明明已经没有办法再战斗了不是么？明明已经被打败了……明明……明明和符卡规则一样大家都能活下去……为什么啊！！”
河城荷取捂住头，疯狂的大吼着，她下意识的向后退去，却被凹凸不平的地面绊倒，瘫坐在地上的少女，孩子一般嚎啕大哭着，泪水在她满是尘土和烟灰的脸上肆虐着。
“呵呵……你还真是……单纯的让人感动呢。”
同样的液体，也从灵梦的眼角滑落。一直以来，比任何机械体都没有感情，比任何复仇者都更加执着的前任巫女，终于流泪了。
“你到底是为什么在战斗啊？！”
“除了这条路，你究竟有没有睁大眼睛去寻找其他的方式啊！我们真的没有其他解决这一切的可能吗？真的没有吗？！你告诉我真的没有吗？！！还是你们这些家伙根本就不愿意去想，从一开始就被所谓的使命和命运冲昏了头脑啊！！”
“你觉得这样很酷吗？你这样折磨着自己，折磨着所有人显得自己很伟大吗？！你告诉我啊！！为了大义去杀人很有使命感吗？你到底是在守护还是在破坏，你到底是在保卫还是在摧毁啊！！你告诉我啊！！”
河城荷取扯着嗓子咆哮着，声音沙哑而尖锐，她的手撑在地上，小小的少女依然胆怯，但或许正式因为恐惧的力量，那些积攒在她心中的话，终于在这个时候，完全的被她倾吐而出，透过已经遮挡了视线的泪水，她的目光依旧单纯而执着，依旧清澈而真诚。
“真是好美丽的眼神……可惜有些事情……已经没办法回头了……不是吗？”
灵梦的眼眶里盈满泪水，伤痕累累的巫女却突然笑了——第一次，不是冷酷而疯狂的笑容，而是温柔的，露出属于那个午后神社里端着茶杯的少女的表情。
“灵乌路空，古明地觉，十六夜咲夜，芙兰朵露·斯卡雷特，东风谷早苗，八云蓝……就在刚刚，我刚杀了蕾米而她的尸体都还没有冰冷……”
灵梦淡然的读出一个又一个名字，然后轻轻地闭上眼睛，红白的巫女抬起焦黑的右手，捂住满是鲜血的面庞。
而当句子结束的时候，再抬起头的博丽的巫女，深深地吸了一口气。
“你觉得我有什么回头的余地啊！！！”
撕心裂肺的吼叫，伴随着的，是那种冰冷而机械的表情，又仿佛挥之不去的恶灵，爬上了她的面庞。
“你根本就不知道，不论幻想乡，还是这个世界，都完全没有你的眼神那样清澈啊！”
灵梦抬起手，做了个手刀的起手式，然后有些踉跄的，用和之前相比慢得多的速度，向着少女冲来。
河城荷取下意识的将手摸向身体的后方，那里有一个小小的按钮——那是所有埋放在阿鲁比昂区域内的最后一组武器。
但是她却怎么都无法按动那个按钮。
她的目光向前，却没有落在灵梦的身上，前方不远的地方，名为“鲁德尔”的无人机残骸正静静地躺在被爆炸烧成焦黑的大地上。
已经很累了，是啊，她已经很累了。
看了一眼远处趴在地上，严重受伤但是却依然努力地想要向这边爬过来的雏，她轻轻地玩起了嘴角。
如果真的要结束的话……
灵梦品伸着右臂，挣扎在电磁风暴中的灵力全部集中在她的指尖，而其他的粒子，则是在阿鲁比昂的作用下不断地四散，仿佛是美丽的烟花。
再然后，就是肉体被刺穿的声音。
 
 
 
 
第四十三章 In the name of disillusionment（Ⅴ）
 
“你知道吗，很多人看着星空的话，就会不知不觉的流泪呢。”
“或许是因为，星星出来的时候，大多数生命都已经悄然安眠了吧？”
“大概吧……不过，星空总是在那儿的，只要你还愿意抬起你的头，你总是能看到那些不遗余力的释放出自身光芒的存在——而这种光芒，实在是美的不可思议。”
“希望我这种看惯星空的人，也能够有一天理解你口中那不可思议的美。”
 
“我看到了啊……真的是……美的会让人流泪呢……”
指缝间传来清凉的触感，那是星光下墨绿色的草丛上的露水，蕾米莉亚·斯卡雷特闭上眼睛，然后清澈的泪水就顺着眼角从少女的鬓角滑落。
平躺在羽绒一样的草地上的少女，不知不觉握紧了拳头，但是她的掌心除了绒草和露水外，却什么都没有。
同样的，没有她试图抓住的温暖。
因为，那温暖的掌心的主人，已经不在她的身边了。
“果然，我已经死了吗……呐……咲夜？”
少有的，站在她身后的女仆，并没有回答自己主人的询问，咲夜只是悄无声息的半跪下来，然后将手中的茶盘放在平坦的绒草上，然后端起依然冒着热气的红茶壶，宝石红色的液体灌入其中一个红茶杯的时候，她才终于回答了蕾米莉亚的提问。
“我只知道，这里不是幻想乡，大小姐。”
蕾米莉亚沉默着，而咲夜的情绪也平静的不可思议，将茶壶放好的女仆向后退去，雕塑一般的伫立着。
“好熟悉的星空，好熟悉的茶香呢……可惜……”
“可惜，却没有熟悉的人在身边是么？”
十六夜的声音从背后传来，蕾米莉亚依然选择沉默——或者是默许来回应一切，她再次睁开眼睛，泪水散去的眼角有些干涩。
苦笑宛如藤蔓一样爬上她哀伤的面庞，错过的东西……终究是错过了……么？
“那么……其他死去的人……”
这样想着的吸血鬼少女用纤细的手臂撑起自己的身体，她似乎是想要询问些什么，但是蕴含着些许自暴自弃的话语，却只说出了一半。
因为她的目光落在了那个咲夜刚才放在她身旁的茶盘上，鲜红色的眸子里映出的是精美的欧式雕花茶壶，和两个小小的茶杯。
“两个……茶杯？咲夜，这是……”
“当然，是用来招待客人的哦。”
“客人？客……人……么？”
蕾米看着茶杯，淡淡的酸楚从她的心头蔓延开来，不知不觉的将拳头握紧，却又被无奈撑开了手掌的少女，只能端起茶杯，心痛的叹息着。
“她不会来了……不会了……”
摇着头，仿佛是要将那份思念和羁绊彻底从脑海中抹去。却又像是在强迫自己放弃什么。
温热的红茶贴在嘴边，熟悉的味道却让她的眼泪几乎再次夺眶而出。
“这样好么？”
十六夜咲夜双手交叉在身前，和吸血鬼少女那明显无法掩饰的情绪相比，她的眸子就像是深沉而平静的大海，仿佛每一句台词，每一个动作都是事先排练过无数遍的一般。
咲夜的提问并没有立即得到回应，直到蕾米将水平面几乎完全没有变化的茶杯放下的时候，女仆长再次重复了一下自己的问题。
“不去履行约定，这样好么？”
再然后，蕾米莉亚握着茶杯的手，就凝固在了半空中。
 
“咲夜……你……”
从咲夜的角度看不到蕾米莉亚的表情，但是女仆长的脸上，却没有任何来由的泛起了一丝笑容。
“大小姐，您真的觉得，不去履行约定是可以的么？”
“……咲夜，这里，并不是死后的世界是么？”
蕾米莉亚的声音突然平静了下来，这并不是一个出人意料的结论，又或者，对于能够制造出那个巨大而完整的世界的幕后家伙来说，制造这里，也完全不需要花费任何功夫吧。
“如果您一定要一个答案的话，那么是的，大小姐。”
大概是将蕾米的思考理解成了等候，数秒钟后，咲夜这样回答着。
“如果不是这杯红茶，我大概会以为你也是假的吧。”
咲夜用微笑回答了蕾米有点无奈的调侃，蕾米微微张开嘴，但是却又紧紧闭上。
然后就是短暂的沉默。
“为什么呢？我还有什么未完成的事情么？来到这个不是死后的世界。”
蕾米试图给这场谈话一个不太平凡的开头，又或者想像完美的从者一样沉静着做出问候，但最终，她依然遵从了自己的好奇心。
更何况，她的感觉告诉她，咲夜正在试图暗示她什么。
“对吧……我已经没有什么遗憾了，我……”
蕾米的话并不是被咲夜打断的，而是她自己的声音突然哽咽了，虽然没有泪，但是却清晰地传入了女仆长的耳中
“真的，已经没有任何遗憾了吗……大小姐？”
“你到底想要说什么！”
蕾米突然提高了声音，颤抖的语气中却带着极力掩饰的哭腔。
“我只是想说，您已经和灵梦约定好了不是么？
或许我们有太多不去履行约定的理由——无愧而正当；但是我宁愿相信没有人愿意失约，或者至少我愿意相信，您是认真的，您愿意用您所有的可能去履行这个约定，没错吧，大小姐。”
“……约定……”
蕾米莉亚握紧了拳头，泪眼迷蒙的吸血鬼呢喃着那个简单的词汇。
“如果……大小姐，如果再给您一次机会，您会用自己的一切，去履行那个承诺么？”
“可惜……我已经没有第二次机会了……阿鲁比昂没有生效，我已经失败了……我已经没有……”
蕾米莉亚抱膝坐起，双手几乎将自己的大腿捏的青紫，她将头埋在双腿之间，仿佛只有这样才能让她逃避自己那并不存在的罪责一样。
“不，每个人，都该有第二次机会。”
咲夜抬起头，仰望着天空，虚假的无限空间内，突然吹过一丝淡淡的风，将女仆长银白色的辫子托起。
“这句话……是您告诉我的不是么？”
空旷无声的世界中，咲夜的声音清晰而响亮，简单的句子宛若一把利剑刺入蕾米小小的身躯，几不可闻的啜泣在那一瞬间悄然无踪，她猛然抬起头，而映入眼帘的，却只有因为泪水而模糊的星空。
咲夜平静的走到蕾米的面前，然后单膝下跪，纤长的手指轻轻地攀上吸血鬼少女因为用力而发白的手臂，平静，但却有让人无法拒绝的力量。
“约定这种东西，做不到的话，就没有任何存在过的痕迹不是么？去证明你们的约定吧，大小姐，您曾经给我第二次机会，这是我们的约定，为了实现这个约定，我不会在乎任何事情……”
“哪怕用生命换取，我也在所不惜，只因为，我和您约定过。”
“每个人都该有第二次机会。”
“每个人……都该有第二次机会……”
蕾米默念着这句不算熟悉，但是确实出自自己之口的话语，她缓缓地抬起头，却因为泪水而看不清女仆的面庞，她胡乱的抬手抹去泪水，那张许久不见，却真实存在的面庞，正安静而淡然的注视着自己。
而后，吸血鬼的少女就纵身扑进了女仆长的怀中。
“谢谢，咲夜……谢谢……”
“我们约好的，您的意志，就是我的命运。”
闭着眼睛轻声说完最后一句的女仆长，眼角终于也被苦涩的液体浸湿了。
因为，她已经感觉不到怀中温暖的触感。
她知道，这一次，恐怕就是永远了。
 
“我们的约定，也完成了呢……作为你生命的报偿，这一切，也该结束了。”
一个声音从虚空中响起，咲夜睁开眼，却没有去寻找，她缓缓站起身，目光却始终没有离开那片无尽的星空。
“足够了，用这个报酬换取我最完美的魔术和我的生命，我很满意。”
女仆长笑着，幸福而满足，在她目光的尽头，这个固化了时间也固化了空间的世界，终于完成了使命，开始一点点化作淡绿色的数据流，然后分崩离析，最终变为绿色的光点，落入一片漆黑的虚空之中。
“那你为什么而哭泣呢？魔术师。”
虚空的声音再次响起，咲夜却没有马上回答，她的身体仿若风化的沙雕一样，一点一点的四散成翠绿色的光点，她低下头，看着正在飞快风化的掌心那张银白色的塔罗牌。
“因为这夜空……实在是太美了。”
没有人知道，带着幸福的泪水和满足的笑容归于沉寂的少女最后的话，有没有被人听到。
 
一片黑暗，这是蕾米莉亚意识所及之处唯一的存在。
没有任何感知的少女仿佛沉入了深不见底的海沟最深处一般，时间和空间都完全静止，除了恒星的光芒都无法刺破的黑暗，空无一物。
“咲夜……”
无法发出声音的少女，却没有丝毫的恐惧，她在意识的深处轻轻念叨着那独自守候在凝固空间的少女的名字。
“咲夜……”
果冻一样的空间仿佛颤动了一下，吸血鬼的意识仿佛刺入黑色布丁的利刃一样，艰难但努力地撕扯着漆黑的世界
“没有谁能阻止我……”
束缚着吸血鬼少女意识的空间已经开始龟裂，从一个点，到一条线，再到一条条不规则的纹路彼此偶然的相连，最终，少女确信自己看到了透过裂纹射入的光芒。
“没有谁能阻止我履行约定！！从来没有！！”
靠墙而坐的少女猛然睁开了眼睛，随之而来的就是仿佛雷鸣一样的心跳之声，虚弱感和痛感从胸口蔓延到了全身的任何一个角落，但是，少女的表情却僵硬而缓慢的，变成了微笑的模样。
满是由鲜血和尘土搅拌而成的泥水的指尖死死地扣在地上，她清晰地感觉到，分明已经破裂的心脏，却像是一台过热而无法停下的机器一样咚咚作响；灵力的光芒从胸口慑人的伤痕中散发而出，而本已在血管中凝固的血液重新被赋予了前进的动力，奔腾着冲向破败身躯的每个角落；没有人知道缺氧这么久的大脑为什么还能够重新发出指令，但是尚未坏死的神经顺着自己的本能开始将命令分发到每一个肌肉群上；肺部吐出一口沉积已久的气体，带动着其他器官全部恢复了运行，蕾米莉亚清晰地感到这具身体就宛如一艘破败生锈的战舰，但是……
足够了！！
她右手发力，带动身体整个倒下来，以往一个普通的站立动作此时却是无比的艰难，但是对于她来说，已经没有任何事情可以称之为“理由”。
她拒绝前进的理由！
趴在地上的少女，甚至顾不上吐去嘴里混杂着唾液和泥土的血沫，她用手支撑起自己的身体，被鲜血染成通红的视野却依然敏锐，受伤的孤狼一般，又像是决死的战士，蕾米努力地将有点麻木的腿弯曲，用膝盖作为身体的第三个支撑点。
被咬破的牙龈渗出的鲜血给早已被染得鲜红的牙齿重新刷上一层亮丽的红色，她的腿猛然抬起，然后被长靴包裹着的右脚平直的落在在了地上，没有任何犹豫的，少女用尽力气让残破的双手撑起同样残破的身躯，膝盖离开地面，在另一条腿肌肉艰难地收缩下，重新被抬高，然后站起。
一个趔趄，但是没有倒下去，她扶着墙，但是很快却推开了坚实的依靠。
她努力地向前行走着，每一步都摇晃着，仿佛风中的灌木一般柔弱，但是，同样是每一步，脚印都深深地陷入因为爆炸而有些松软的泥土中，仿佛延绵不断的根系，让她千疮百孔的身躯屹立在大地上。
她的脚步越来越快，尽管依然趔趄着，但是却已经接近了行走的极限，速度和平衡不协调所划出的轨迹，却有着无法掩盖的力量。
她跑起来了，右脚蹬地，左脚跨越，攥着拳头的手臂仿佛是要死死地夹住摇晃的身体。
没有人知道，她每跑一步所要付出的代价；没有人知道，她每一次离地所要承受的痛楚。没有人知道，一个个简单而机械重复的动作却仿佛巨大的铁锤，狠狠地击打着她摇摇欲坠的身躯，甚至是残破不堪的灵魂！
但是同样不会有人知道，代价也好，痛楚也好，身体也好灵魂也好……
“我不会再失信了，无论付出怎样的代价，绝不！！”
右手的蕾丝腕带上，绿色的光斑固执的闪烁着，不知道闪烁了多久，蕾米血红的眸子几乎无法辨别颜色。
但是不需要了，因为她看到了不远处，宛若烟花一样四散的灵力粒子。
“圣经记载，远在人类出现以前的从太古时代，就居住在地上的巨人们，在不列颠岛南部建立起了一个名为白色王国的国家，名为……阿鲁比昂。”
“和幻想乡很像不是么？也许阿鲁比昂，现在也被某个结界包围着，存在在某处吧。”
谢谢，八云蓝。
蕾米的嘴角爬上一丝微笑，她的视线有些模糊，但是已经不需要辨别方向了——四散的灵力的中心，烟花漩涡的根源。
从灵力的烟雾中冲出的蕾米莉亚清楚地聆听着自己的心跳，那一刻，一切仿佛都慢了下来，她清楚地看到倒在地上的雏和河城，她们终于等到了自己，同样的，她也看到了那个等了自己太久的少女。
那个瞬间，灵梦已经完全将身体转了过来；清晰无比，那是她从灵梦的脸上读到的表情。惊讶，却又兴奋，那完全出自心底最深处的，绝对无法作假的表情转瞬即逝，然后，甚至来不及将手放下的巫女的脸上，悄然爬上了幸福和安详。
仿佛是被传染一样，吸血鬼少女的嘴角也再次扬起，她的手臂旋转着刺入巫女的身体——这一次，没有任何阻碍，蕾米莉亚甚至觉得，剥去了灵力的外壳，这个胸膛比人类的都要单薄太多太多。
“我来接你了，星空下的茶会，说好的哦。”
再然后，亮红色的灵力就如同火炮一样，从吸血鬼少女的指尖猛然迸发而出。
连带着纷飞的血肉，一起。
 
被云雾遮罩的天空缓缓露出一道缝隙，初夏温暖的阳光急不可耐的挥洒下来，将依然站立着的两个少女的身影，拉得很长很长。
博丽灵梦低下头，在她的视线里，蕾米那正在失去生命光泽的瞳孔里，依然可以察觉到淡淡的笑意。
“真是的……你知不知道，你一直这么执着的话，我会很困扰的。”
轻笑一声，无奈的摇摇头的灵梦神色如常的握住了蕾米的手臂，倒在一边的雏挣扎着想要坐起，但是却被河城荷取拉住了。
然后，在两人目光中，灵梦缓慢而平静的将贯穿了自己胸膛的手臂拉出，将失去了支点的吸血鬼小小的身躯揽在自己怀里，然后，巫女弯腰托起对方已经有些僵硬的身体，迈开步子缓缓地向前走去。
雏转过头，似乎想要说些什么，但是只看到了河城放在嘴唇上的指尖，河童少女有点艰难地站起来，拉着对方的胳膊，摇晃着架起比自己高一头的少女，小心的让自己不发出脚步声。
但是灵梦却依然向前走着，似乎远远地跟随着她的人并不存在一样，抱着爱人的少女的脚步沉稳而坚定。
尽管，她的胸口已经不再有鲜血流出。
“从一开始呢……你这家伙就死缠烂打。”
“真不知道，红雾异变那时候我欠了你什么……”
“半夜不能睡觉，还要陪你看星星，很累的啊。”
“就算没有人参拜，我也要早起打扫卫生啊……”
灵梦低声呢喃着，淡淡的傲娇和一点点幸福，仿佛怀中的女孩只是沉沉睡去。
她缓缓地跪下，然后将蕾米的身体靠在墙上——就像之前所做的那样。
完成了这个动作的灵梦似乎是想要站起，但是却毫无征兆的倒在了地上。
“看来……已经到极限了啊……”
无奈的摇摇头，仿佛嘴角流出的鲜血只是平凡日常中的汗水一样。
灵梦用手支撑着倒在地上的身体，艰难地爬到蕾米的身边，用最后一丝力气翻身而坐的前任巫女最后看了一眼不知什么时候闭上双眼的吸血鬼，然后同样闭上了眼睛。
“在幻想乡的时候……我说，我们上次这样一起坐着，是三年多前了吧……”
“你还记得吗？那次你可是睡了我一肩膀的口水哦。”
“还有上上次……上上上次……”
“不过你的每次约定……我都没有失约过哦。”
“每次都是一样的吧，约好了的事情。”
“你一定会做到的，是啊。”
“就算天上已经没有星星……”
“就算……”
灵梦闭着眼睛坐在蕾米的旁边，她的声音越来越小，仿佛是那依然因为失去了引导而盘旋在阿鲁比昂上空的猩红色灵力。
因为闭合了眼睑，而什么都无法看到的少女，却突然看到了那一片漆黑之中，仿佛有些什么东西在闪动，就好像在黑色幕布上燃烧而闪耀的星辰一样，渺小，却无比清晰。
蕾米莉亚……蕾米莉亚·斯卡雷特……
“好喜欢你……”
“也好喜欢，这星空……”
灵梦的动作停止了。
闭着眼睛的少女，不知道是不是下意识的将自己的手，和吸血鬼少女冰冷的手握在了一起。
也许是这个小小的动作，让吸血鬼少女同样冰冷的身体微微的发生了变化——蕾米原本直立着的头，缓缓地向着灵梦的肩膀的方向滑落，最终，靠在了已经死去的巫女肩上。
而在深爱着彼此的少女紧握着的双手的前方，一把折断的匕首，和一根依然带着淡淡灵力光芒的三角钢筋，毫不做作的交叉在一起。
 
结束了。
这场鲜血和悲鸣的盛宴，直到这时，才允许雏意识到它的结束。
抱着不知道是因为恐惧还是悲伤而嚎啕大哭的爱人，目光中映出的是搀扶着同样奄奄一息的半兽的兔耳少女。
两人在稍远一点的地方停下，就这样看着温柔的抱着河童的厄神。
火机的光芒闪过，月兔士兵——或许是前任的——将手中因为战斗而弄得有些弯曲的烟卷放在身旁的断墙上，转过身，冲着坐在墙角的半兽，露出一个艰难的笑容，然后缓慢的转动脖子，疲惫的目光扫过已经不成样子的战场。
废墟，弹坑，并肩而坐的恋人和相拥而泣的少女，星星闪亮的烟头和淡淡蒸腾起的烟雾。
这就是阿鲁比昂最后的记忆。
同样，这是名为幻想的执念，最后的记忆。
～幻灭篇～完
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第四十四章Landmark
 
联合市，面积1439平方千米，滨海港口城市，温带大陆性气候，人口七百万，有一百四十多年的历史。
在超过一个世纪的发展中，联合市最早是一座贸易港口城市，但是由于这边大陆东海岸有许多的天然良港，在发现缺少必要的工业资源以后，联合市的地位已经远远不如一百年前。
七年前，联合市突然被政府规划为新型科技工业城市，老牌军事工业公司皮尔兹科技率先进驻，紧随其后的是以海军商品而爆炸式发展的新型财团远洋重工。两个激烈竞争的公司不约而同的带来了大量的工作机会以及移民，以至于联合市在短短五年的时间内膨胀似的爆发成为了东海岸的新型商业，工业和科技中心。
而这座城市最令人瞩目的建筑，就是坐落在沃尔莱特河畔，眺望着大海的“巴别塔”。
“巴别塔”，官方名称为“联合市新型科学与尖端技术贸易中心”，而之所以被称之为巴别塔，另一个原因则是，这栋一共有一百七十七层的建筑不但极大的刷新了人类建筑高度的极限，更是集中采用了一系列跨时代的新兴科技，以至于这栋建筑高度1129.35米的大厦，只花了一年时间就被成功的修建起来。
巴别塔分为东西两栋，标高完全相同，而且中间有廊桥连接。仿佛是人类用来挑战上帝权威的标志一样，“巴别塔”，成为了她更加为人所知的名字。
而此时此刻，巴别塔东塔顶层的南侧私人办公室巨大的景观落地窗，却突然自内尔外，彻底的破碎，一个棕色的身影，从接近一千一百米的高出，纵身而下。
 
永江衣玖感受着失重产生的血液倒流带来的眩晕感，在大地的引力撕扯下艰难的翻了一个身，白色镶嵌着红边的龙鱼的羽衣划破天空，在空中自动将头部旋转成钻头的羽衣锋利的刺破了建筑的外壁，卡死在了楼层间的钢结构大梁上，钟摆一样的少女随即牵引着重重砸在了高强度的外壁上。
“游戏才刚刚开始呢……这么急着走吗？”
而没等撞得七晕八素的衣玖回过神来，黑色衣袍的少女也纵身从顶层一跃而出，圣白莲冷冷一笑，完全不在乎上千米的高度，仿佛只是从自家二楼阳台跳下一般轻松，看着逼近的敌人，龙宫使只能咬牙将羽衣一甩，灵动的武器飞快的缠在了衣玖的腰上，保持着不让她掉下去。
看到衣玖没有继续向下落的意思，圣白莲反手为抓，扣在了巴别塔的外壁上，高强度复合材料的外壁被划出一道深深地缝隙，一点一点的减缓了白莲下落的速度。
“有意思，你要这样跟我打吗？”
右脚一踩，在外壁上留下一个深深的孔洞，白莲的身体就这样和广阔的大地平行着，同样和衣玖的身体平行着，相对而立。
“这里的高度是，一千零一十二米，即使是我们，从这个高度摔下去，也是必死无疑的，我很佩服你的勇气，但是我怎么看，这种行为都有点愚蠢啊。”
“是吗？那我更期待了，看看谁才是愚蠢的一方呢？”
衣玖有些勉强的笑笑，看着对面的少女，她突然感到了一种莫名的烦躁。
事实上，她突然意识到，自己比任何时候都要接近黑幕的真相。
准确的说，当刚刚看到这个少女的时候，她就该想到，这个人背后的角色，和爱丽丝背后的那个角色相加……
但是当看到对方的塔罗牌的时候，衣玖突然丧失了以往的沉静——不仅仅是因为发现黑幕，也不是因为白莲的袭击或者对方强横的力量，只是一种……
“那就去死吧！”
来不及细想，白莲眼中凶光一闪右脚一跺就直接冲了下来，衣玖侧向发力，钟摆一样的侧身闪过。
但是白莲却嘴角轻轻一弯，然后在和衣玖擦身而过的瞬间，右手向下一插，竟然硬生生扛住了巨大的冲击力和重力的束缚，在瞬间改变了自己的方向，向着钟摆一样荡开的衣玖的方向，双脚齐出！
衣玖只能在最后顺脚调整了羽衣的方向，让自己迎面对上白莲，双腿撞在双臂之上，钟摆一样的龙宫使的羽衣终于承受不住这种拉扯，将整个建筑的外壁扯下来一块，带着龙宫使飞快的落下。
抬手再次将羽衣插入建筑中，停止下落的瞬间，羽衣带来的巨大撕扯力让衣玖咳出一口鲜血，但是下一秒，白莲的拳头再次夹杂着重力加速度砸向了自己！
再次一闪，有了心理准备的衣玖双脚发力，模仿者对方踩破建筑的外壁，但是却在一瞬间失去了平衡。
“还没有意识到，选择这里作为战场是你最大的失策么？”
衣玖艰难的在和地面平行的地方保持住平衡，而当她看向对方的时候，黑衣的修士则是仅用一只脚插在建筑里，以一个彻底违反物理规则的姿势，平稳的站在自己的对面。
“难道……你的能力是重力……”
“啧啧，想太多了，龙宫使。”
白莲冷冷一笑，然后伸出左手，微微侧身，将左手的食指插进了巴别塔的外壁当中，脚尖轻点，整个人就靠一只手臂……准确的说是一根手指的支撑，就这样悬空着，和地面垂直但是却完全不收引力的影响出现在了衣玖的面前！
“这只不过是肉体的极限罢了。”
“是用灵力强化你的身体吗？灵梦那样？”
衣玖咬咬牙，大口大口的喘着粗气。
“哈哈哈哈……灵梦？不好意思，我想告诉你一个失望的消息，灵梦根本就不是我的对手，我一个人就可以干掉她，当然，花的时间可能会长一点。”
“你……到底……”
“苦行僧的等身长头，可以从山脚走到山顶；芭蕾舞者仅用脚尖点地，却比一般人更加轻灵；你们都可以用指头来做倒立俯卧撑，我不过是将你们都能做到的事情做到极限罢了。”
“我不依赖灵力，和你们不同，灵力对我来说只是工具而不是生命的一部分，我用他们强化我的肌肉，骨骼，但是却不会让你们感觉到灵力的存在，即使是对上灵梦，她的豁免对我也毫无意义，因为在灵力法则之中，我的灵力并没有和她碰撞。”
“此时此刻也是一样，我的指头便是我的双脚，和重力无关，这不过是……钢铁般的身体而已！”
话音刚落，白莲插在建筑中的手腕一翻，双腿就直接砸向了衣玖！
完全不合理的发力过程，双腿撞在衣玖的双臂上却依然传来挡在前面的左手骨折的声音，而几乎是被踢飞的同时，衣玖右手一甩，固定在外墙上的羽衣一收，整个人就径直的朝着巴别塔的底部坠落而去！
龙宫使少女紧咬着牙关，她没有其他选择，而这是和白莲迅速拉开距离的唯一办法，在这个完全不利于自己的战场上，自己完全没有任何胜算，唯一的选择，就是放手一搏……
死中求活！
有些意外的是，白莲并没有追过来，而是一只脚插在建筑中，就这样看着自己坠落下去。
七百多米的高度一闪而过，龙鱼的羽衣终于再次卷住了一栋巨大的塔吊，但是巨大的冲击力甚至让塔吊被生生拉完，龙鱼的羽衣在衣玖的印象中生平第一次发出了刺耳的布料紧绷声，而缠绕在身上的羽衣甚至在瞬间挤压碎了衣玖的灵力盾，深蓝色的灵力爆开，龙宫使喷出一口血箭，重重的摔落在了地上。
肋骨骨折，胯骨骨裂，左手手腕粉碎性骨折，小臂断裂，外加上大片大片的软组织挫伤差点让衣玖昏了过去，两眼一黑，龙宫使的意识甚至产生了错觉。
“开什么玩笑……死在这里？！”
和当时被灵梦追杀何等的相似，已经没有力气苦笑的少女勉强从地上爬起来，大口大口吐出因为被肋骨碎片刺穿而从内脏中喷出的鲜血，然后，摇摇晃晃的扶着墙壁，向着前方摇摇晃晃的迈开了脚步。
二十分钟后，黑色衣袍的少女停下脚步，半蹲在地，指尖抚过已经差不多干涸的鲜血，嘴角轻轻一扬。
“为什么让她跑掉？”
在白莲的身后，另一名黑衣的少女双手揣在兜里，侧身冷冷的看着她。
这名白色短发的少女扎着白色的头巾，高高的领子在微风中轻轻地摇摆着，虽然身材略显矮小，但是气势却丝毫不落于白莲下风。
“肉体的毁灭，并不是终极的目的，这是那位大人的要求，我自然也会从精神上摧垮这位可爱的龙宫使。”
白莲站起身，轻轻地拍了拍双手，侧过头，迎上飞扬跋扈的立领后若隐若现的利剑一般的目光，微微躬身。
“……那和我无关，我会按照她要求的去做的，我不管你，你也别来插手我。”
白色短发的少女冷漠的转过身，落入白莲眼中的是一个细长的黑色布袋，白莲若有所思的轻轻一笑，目送着对方消失在自己的视野中。
而她同样知道，那个黑色的布袋之中，是一长一短两把日本刀。
 
“衣玖！”
洁白的房间内，蓝色长发的少女猛然的睁开眼睛，但是随即却感到了一阵毫无理由的眩晕。
是因为……噩梦吗？只是噩梦吗……
抓着床单，比那名居天子只是感到一阵阵的胸闷，她扭过头，床头上的生理记录仪并没有什么特殊的变化。
但是一种莫名其妙的烦躁还是从她的胸口满满渗透开。
抬起手，捂住脸，少女深深地呼吸了三次，然后猛然发力，在胸口的剧痛中坐了起来，扯掉胳膊上的输液管，跳下了床。
天子不明白自己为什么要这样做，她只能感觉到自己的胸口仿佛被什么坚硬的东西灌满一样窒息的难受，蓝发少女扯过桌上的绯想之剑，然后拿起桌上的电话听筒，熟练地按下四个数字。
“给我接NSPA-PW-3整备班。”
“是我，比那名居天子，‘要石’能够着装了吗？”
“轻装甲就轻装甲，十五分钟内我如果不能见到盔甲，我就拆了这栋楼！”
甩手将电话扣下，三下五除二脱下病号服，天子的手轻轻地抚过被斜着砍伤的前胸，咬了咬牙，取下衣服架上的灵力驾驶服——这种能够优先的增强使用者灵力传输速度的东西不是什么新玩意儿，灵乌路空身上的就是。
但是对于重伤在身的天子来说，紧身设计就以为压迫伤口。
“不疼，这个不疼，真的不疼。”
一边咬牙切齿的吸着冷气异变用语言麻醉自己的少女拉上紧身衣的拉链，剧痛让她轻微的颤抖了一下，紧接着，土黄色的灵力淡淡的绕开，大幅度的减轻了疼痛。
“千万不要有事啊，衣玖。”
推开大门，冒冒失失跌跌撞撞的少女，却没有注意到自己连衣玖在哪里都不知道。
 
“怎么样？还能走吗？”
“我没事……”
键山雏轻轻地咬牙，解除了人偶化的少女在铃仙的搀扶下坐在弹药箱上，河城荷取在鲜血喷涌出的瞬间就将灵力溶液的喷雾喷在伤口上。
而另一边，独自坐在一旁的慧音低着头，只是默默地撕开衣服给自己腹部的伤口进行处理。
雏轻轻地皱了皱眉头，然后拿起河城荷取放在一旁的医疗包，甩手扔给了铃仙。
会意的铃仙点点头，然后提着箱子走到了慧音的面前。
“我来帮你吧。”
“不……其实已经差不多了。”
慧音错愕的抬起头，有点慌乱的想要阻止铃仙，但是月兔却只是轻轻一笑，然后就俯下身取出止血绷带开始在慧音的腰上缠绕。
“谢谢……”
“不用掩饰了，我知道你很难过。”
绕到慧音的背后，将止血带固定好，铃仙坐下身，和慧音面朝相反的方向，抬起她的手臂，开始包扎。
“她到最后都没出现……我知道你很伤心。”
“我以为你会替你家的公主说些什么。”
慧音凄然的一笑，然后不再看铃仙的视线，将目光落在下午三四点钟的天边。
“咳咳……”
似乎是找不到台词，又或者是只能用咳嗽来掩饰自己的尴尬，月兔完成了包扎，恶趣味的将绷带扎成一个蝴蝶结的样子，而后，她似乎想起了什么，开口发问。
“我记得，满月时候，你的牛角上，好像有一个蝴蝶结，那是妹红给你扎上去的吧。”
“过去的事情……就不要再提了。”
慧音依然抬着头，只是让手自然地搭在铃仙的手上。
“何况……这个世界，没有满月呢。”
铃仙没有说话，拇指划过火机，香烟一点点的被烧灼着，烟雾缓缓地缭绕开来。
似乎，慧音，已经做出了决定呢。
这样想着，铃仙却也不知道再怎么开口，只能站起身，安慰的拍拍半兽的肩膀，换来一个沉重而礼貌的笑容。
“铃仙，出状况了。”
紧接着，坐在不远处的雏就挣扎着站起身，在河城荷取的搀扶下向这边走来。
“就在刚才，追随者联络我，说天子在十分钟前穿着轻型装备，离开了基地。”
“喂喂，她的状况，远足一次都会失血过多而挂掉吧。”
嘴里的烟差点掉在地上，铃仙瞬间意识到了问题的严重性，眉头瞬间拧成一团的月兔，接下来就听到了雏的判断。
“虽然没有什么根据，但是我觉得，一定是衣玖出事了。”
“但是按照事先的约定，她会在必要的时候向我们求援的啊！”
铃仙顿时感觉头大如斗，烦躁的挠着自己的头发的月兔看着雏，却被下一句话彻底的震惊。
“如果不是对方设置了什么专门用来阻止她求援的手段，那就一定是……”
“衣玖遇到了可怕的敌人，以至于我们去了也是白白送死。”
“别开玩笑了！”
铃仙抬手一挥，然后转过身，四下寻找了一下，从旁边的箱子里翻出一个画着难看的简笔画兔子的金属箱——这是河城荷取为铃仙准备的在对付灵梦时候的备用弹药，除过箱子上完全没有艺术细胞的涂鸦，里面的弹药装备都是按照铃仙的需求定制的。
“我现在就去救她，上传给我她可能出现的位置，我自己去找交通工具。”
“我们一起。”
雏上前两步，但是却一个趔趄，差点栽倒。
“别闹了，你们现在的状况，去了也是拖我的后退，何况如果敌人太强横……如果只是救人出来的话，我应该没有什么问题。”
铃仙转过身，一边倒退异变冲雏甩甩手，而后，盯着河城开口。
“你负责和你的机械兵团在这里留守，我不确定这是不是调虎离山，所以不要大意。”
“嗯！”
河城荷取重重的点头，而后，铃仙就转过身，飞奔着消失在了断墙的后面。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第四十五章 Swordmen
 
永江衣玖靠在一台自动贩卖机上，从胸口的口袋摸出金属的烟盒，单手弹开烟盒，艰难的抖出一根烟，叼在嘴上。
烟蒂的包装纸和嘴唇接触的一瞬间，鲜红的液体就浸透了几乎整个烟蒂，费力的从左边风衣口袋掏出打火机的衣玖淡然的用右手点燃香烟，然后吸出一口带有鲜血味道的缭绕烟雾，蔓延开的雾气在黄昏的阳光中飘荡着。
烟雾缓缓散去，露出的是哪个一身黑衣的少女，缓缓迈着脚步，仿佛从容的在花园中散步的少女，渐变色的头发在夕阳下闪烁着别致的光泽。
“怎么，不逃了吗？”
“逃不掉就没有意义，与其这样拖下去，不如在我尚有一战之力的时候和你干一架，如何？”
衣玖轻轻一笑，额头上留下来的鲜血被面庞的动作改变了轨迹。
“呵呵……真是出人意料的冷静呢，不愧是龙神身边的人，不过，为了已经注定的结局而挣扎，可不是多么理智的事情呢”
停下脚步，和龙宫使大约保持着十米的距离的白莲抬手掸了掸袖子上的灰尘，而后整理了一下衣领。
“你不想杀我，至少暂时不想。”
“哈哈哈……有趣。”
白莲掩嘴而笑，然后转过头，避开衣玖目光的同时，也似乎转换了话题。
“你研究过审讯学么？”
衣玖眉头轻轻一挑，白莲却仿佛没有看到一样，望着天边，伸出右手轻轻整理了一下头发，脸上笑意盎然。
“多少年来，我一直跟在那位大人身边处理你们这些不按照规则进行游戏的家伙，很多时候自然也会有从目标手里翘到情报的必要，所以也算有点心得吧。”
“你想表达什么？我知道事情恐怕未必比你多。”
衣玖无奈的摇摇头，香烟还有三分之一的时候，因为鲜血的关系而熄灭了。
“你手里当然没有什么我需要知道的，但是，你知道吗，从审讯的角度上来看，肉体的痛苦有广泛的适用性，但并非唯一手段，经过很多次的尝试，我终于发现，真正的最好办法是彻底的‘摧垮’一个人。”
衣玖低着头，手轻轻一抖，她意识到白莲所谓的“多次尝试”的背后伴随着怎样残酷的事实。
这家伙……到底想干什么？
“所以，这就很简单了，从一个人精神上最强大的地方去催垮她，要比在肉体上折磨更加的容易达成目标，也会发酵出更甜美的绝望……不是么？”
白莲重新将目光锁定在了衣玖的身上，平淡的笑容在龙宫使的眼里被注入了些许的扭曲。
“你这家伙……”
衣玖咬咬牙，依然叼在嘴里的熄灭了的香烟，然后将愤怒压下，自身难保的她现在需要的不是毫无意义的正义感，而是如何击败对方，或者……活下来。
“你并不是那种正义感泛滥的家伙，我能看出来。”
仿佛没有看到对方的眼神一样，白莲继续自顾自的陈述着，她站在夕阳中，影子被拉的很长很长，直到衣玖的脚下。。
“但是我不知道你是否和我有同样的信念。”
“我可不这样认为呢，最起码，我对充当黑幕的鹰犬没有任何的兴趣。”
衣玖冷冷一笑，白莲却轻轻地摇了摇头，做出了反驳。
“关于那位大人，也就是你所说的黑幕，我必须要提醒你一下，在对事情的前因后果没有一个正确的调查之前，就这样断然的将一个人划到自己的对立面，似乎不是你的作风吧。”
“我调查的结果就是被你打成这样，你给我一个理由。”
“哈哈哈……有趣，也罢，至少在这个问题上，的确是我不对，但是，你的命现在在我的手里，所以对错，根本就没有意义对吗？”
衣玖眉头轻轻一皱，她似乎感觉到白莲想要陈述的根本没有那么简单，于是忍住了打断对方的欲望，让对方继续说下去。
“灵梦，大概已经死了吧，此时此刻，在你们名为自卫的攻击下，你们有没有想过，万一她是正确的呢？又或者，当你们被灵梦杀掉的时候，灵梦又是否想过，你们可能是正确的呢。
其实我的观点很简单，正义本身就只是一个幌子，在这里的每个人，都只能做出伤害或者被害的选择，你在这里，拼尽全力打到了我，那么是否就真的履行了自己的正义了呢？”
白莲的声音并不大，但是肢体语言却弥漫开浓重的狂信意味，一旦谈到那个名字，白莲的眸子里就难以抑制的释放出一种可怕的狂热。
“不好意思，大家都不是小孩子了，别拿那套只有高中少年才会为之疯狂的低等说辞来引诱我，就算从传教的角度而言，你也不是一个合格的传教士呢。”
衣玖让自己摆脱对方狂热的实现，她的声音有点虚弱，但是却依然带着不服输的笑容。
“我可不在乎为了身边的人而与谁为敌，真要杀出一条血路我也不会犹豫的。”
“哦？可是据我所知，你也是下了很大决心才会想要杀掉灵梦的，那么你在犹豫什么呢？”
“我只是在考虑代价而已，”衣玖摘下帽子，戏谑的一笑，“可不要告诉雏。”
“你们的事情和我无关，对我来说……只是履行那位大人的意志而已，想要杀掉你，任何时候都可以，但是在那之前，我想玩个游戏……也算是满足你的愿望，和你拼死一搏。”
“如果我不和你打呢？”
衣玖吐掉烟蒂，冷冷一笑。
“那天子可就危险了。”
白莲轻轻一笑，然后看到了自己想要的结果，虽然只是一闪而过，但是她从衣玖的脸上看到了轻微的慌乱。
“似乎，天子已经和我的同伴交上火了，如果你能打败我，我就考虑让她也撤回来，来吧，每一分钟的拖延，结果都是天子就更危险，呐？”
微笑着的白莲向后一错步，右手后背，左手前伸，而后挑衅式的勾了勾手。
看来……没办法了。
狠狠地咬咬牙，衣玖右手一翻，一根银色的针管出现在他的手中，少女毫不犹豫的将含有高纯度蛋白合成类固醇和灵力溶液的胶状物体注射进了自己的动脉。
再然后，一缕缕电流从她的周身绕过，龙鱼的羽衣飞快的旋转固定在了她的右臂。
 
“刷——”
银色的光芒一闪而过，向着一旁鱼跃前滚翻勉强躲开凌厉的一刀的天子甚至来不及站起来，黑色衣服的白发少女的刀芒就宛若疾扑而来的捷豹，重重的砸在天子七色流转的剑身上，
天子挑开对方的刀刃，飞快的向后退去，脚下停稳的瞬间，土黄色的灵力一闪，天子抬手将旁边的一辆燃烧着的汽车抄起，砸向了对方！
似乎是这个巨大的动作让本就熊熊燃烧的火焰灌进了汽车的油箱，轿车在半空中的时候发生了爆炸，金属的交通工具瞬间变成了一个巨大的破片炸弹，飞舞的金属碎片甚至让天子都不得不抬手遮挡。
但是没等爆炸的火球彻底消失，一闪汽车门就从火焰中穿出，银光画出一个十字，车门分崩离析的下一秒，绯想之剑就再次撞上了对方的长刀。
“果然，这是你们的陷阱吗？针对衣玖的？”
天子冷冷一笑，鞋跟下的柏油马路寸寸碎裂，尽管身受重伤，但是天人少女却依然精准而强横的将对方的冲击力转移到脚下。
“只是她自己碰到了不该碰的东西而已。”
“笑话，别告诉我你是第一次干这种事情！”
抬手一架，大地反馈回来的力量让她震飞对方的刀刃，目睹着黑衣的少女一个空翻重新落地，天子咬了咬牙，还是轻轻地扶了扶没有头盔的额头，而后故作无奈的给了对方一个张扬的笑容。
“幽幽子家的狗没拴好，跑来这里乱咬人，怎么办啊。”
“你——想要……激怒我吗？”
双手将长刀抬在身侧，脸藏在高高的黑色衣领中的少女隐藏起自己的表情，但是眸子中却已经放出了阴冷的光芒。
“不，只是很单纯的感到遗憾，曾经的老对手变成了一条疯狗，有点痛心而已……你爷爷看到，也会感到痛心的，不是么？”
“魂魄妖梦？”
“还轮不到你来教训我！”
深深吸了一口气，双手提刀在身侧再次扑上！天子毫不畏惧的将长剑双手正握拖在身体右侧，反手一撩迎上了寒冰的刀芒！
七色流转的绯想之剑闪出一条金色的光影，和银色的刀锋猛烈地相撞，仿佛爆炸一样的灵力释放将两人身边的混凝土地面整个撕裂。
终于，在大地的帮助下，妖梦不得不连退卸力，这个硬碰硬的回合，没有任何悬念的天子占了上风，但是，从口中喷涌而出的鲜血飞落在绯想之剑上，却昭示着淡淡的不详。
“怎么，莫不是黑幕家的狗想要跟我公平竞争，等我伤好了再战？”
天子剑尖点地，勉强的保持住平衡，抬手擦了擦飞溅到胸口的血，飞舞的刘海下，只露出一只眼睛。
“我知道你有伤。”
妖梦的指尖轻轻地划过寒光闪闪的楼观刀锋，嘴角轻轻一挑，在黑色的衣领下若隐若现。
“所以我才要在现在干掉你。”
“果然连武士道都扔了变成了疯狗……真是替你爷爷感到悲哀。”
天子冷冷一笑，重新举起长剑，“也罢，我要是真的被狗怜悯那就太可悲了。”
“看看你现在的样子，也谈不上对得起你父亲吧。”
“废话，我本来就是不良天人，要证书么？”
“呵呵……”
妖梦闭上眼睛，但是却又在下一瞬间笑出了声，手腕一翻，银色的光芒回旋而过，而后消失在了空气中，分腿而立的少女将右手轻轻搭在刀柄上，冷冷的看着
“贫嘴我肯定不是你的对手，不过总是被你叫疯狗我也会感到困扰的，不如我们再来对一剑，你要是能够伤到我，我就让你去救衣玖，说到做到，如何？”
“我刚才已经接了你一剑了不是么？似乎被弹出去的人不是我。”
天子重新横剑在胸前，双脚轻微发力才进已经破碎的沥青地面中，深深吸了一口气，少见的收敛起了笑容！
“呵呵……”
妖梦矮小的身体微微一俯，然后身后突然发生了爆炸，灵力的光波仿佛电磁弹射器一样，瞬间将黑衣少女的速度加速到了几乎让身影模糊！
留给天子的时间，只有短短一息不到的时间，但是当金色的光芒放射出来时，面对的却是银色的刀雨！
如果从字面意思来讲，这确实是“利用拔刀”来攻击敌人，但是，和拔刀术讲求一击必杀的特征完全不符，妖梦因为高速挥舞而消失不见的右臂证明，出刀的攻击根本就是一个幌子，真正的杀招是快速的连续突刺！
而事实上，甚至，当两人的距离接近到了一剑之远的时候，妖梦握着刀鞘的左手轻轻一横，甚至连出刀都是用拇指弹出而非拔出，为的就是为右手的突刺蓄势！
“再见了，天人！”
右手向后一收，拳面朝上握着刀柄末端的妖梦手腕一旋，最后一击就这样带着螺旋的银色光芒，砸在了天子的身上。
“不错……竟然在最后关头……用绯想之剑护住了心脏。”
甩出一个刀花，站立在原地的妖梦将楼观剑收入剑鞘，轻轻地点了点头，然后迈开脚步，走向天子的方向。
越过被砸烂的汽车，绕开地面上的大坑和沟壑，妖梦终于走到了躺在地上的天子的面前，虽然不良天人少女在最后一瞬间保住了心脏没有被直接洞穿，但是胸口彻底撕裂恶化的伤口外加四肢和腹部被密集穿刺造成的伤口让她甚至已经无法站立，在妖梦的注视下努力了几次但一无所获的天子抬起头，目光落在妖梦的面庞上。
“真是……漂亮的剑法呢……”
咳出一口鲜血，胸甲已经碎裂甚至成凹入身体内的形状的天子露出一抹无奈的笑容，露出被鲜血浸染的牙齿。
“我已经没有什么执念了，我的剑，就是我的剑，仅此而已。”
“这就是……你存在的意义吗……也罢……”
天子依然紧紧的握着绯想之剑，即使她几乎没办法再次抬起手臂。
“伤口破裂……大量内出血和开放性伤口，内脏受损，外加逆灵子让你没办法顺利的在伤口上使用灵力……虽然就这样放着不管你也一定活不下去，但我还是给你应有的尊严吧。”
寒光再次闪过，楼观刀尖顶在天子的脖子上的妖梦，眸子里没有任何神采，仿佛即将要死的人不是面前这个笑着的少女，而是她自己一样。
“妖梦……帮我个忙……”
天子扫了一眼抵着自己脖子的剑尖，而后用目光锁住对方的眸子。
“如果……我死了……衣玖还活着……帮我告诉她……别再……做傻事了。”
“如果……我是说如果……可以的话……帮我……就她一次……”
妖梦盯着对方缓缓翕动的嘴唇，突然心理感到一阵毫无征兆的烦躁，她死死地握着楼观的刀柄，沉稳，有力，但却有一丝无法用言语形容的苍白。
“拜托了……我记得……我很少……拜托人的吧……”
再次凄然的一笑，满脸鲜血的天子给了黑色的前任庭师一个灿烂的微笑，然后闭上了眼睛。
“遗言……完毕。”
看着蔓延着的血色的安然面庞，妖梦咬咬牙，然后下意识的右手一收，不知怎么的，本来轻轻刺入就可以完成的动作，妖梦似乎要用尽全身的力气，做好最大的蓄势，才能刺出这一剑一样。
刀身翻转，在夕阳之下，依然冷酷而冰凉。
再然后，妖梦的身体突然剧烈地颤抖了一下。
当天子感觉到异常睁开眼睛的时候，却没有看到银色的剑锋，相反，魂魄妖梦已经收到入鞘，侧身而立，夕阳的晚风抚动她的黑色立领，让天子看不到她的表情。
再然后，一根银色的针管就落在了天子的手边。
“这……”
“灵力药剂一类的东西，不过，额外的效果是可以中和逆灵子，你的伤很快就不再是问题了。”
“你不是要杀了我么？”
“我改变主意了，随便你爱做什么做什么吧，我等着下一次和你公平的一战。”
妖梦迈开脚步，皮鞋的鞋跟踩着天子的鲜血留下一串脚印，背影渐渐消失的少女，只留下一句话，回响在空气中。
“还有，再侮辱白玉楼，爷爷或者幽幽子大人，我一定会把你切成碎片。”
 
 
第四十六章on the land
 
“再来，我很想知道你的极限到底是什么。”
白莲一个侧身，甩手砍中衣玖刺过来的长枪，高压电流轰击在白莲的灵力盾上，但是渐变色的少女却毫发无伤。
单手扣住衣玖的脖子，将龙宫使重重的按在地上，然后高高提起砸在一边的铁丝网上，巨大的冲击让钢丝在瞬间断裂，而不等衣玖的身体倒下，白莲则是毫不留情的补上一记回旋踢，将龙宫使的身体宛若破烂的沙袋一样飞了出去。
“但是我对沙包的忍耐也是有极限的，如果你没有更精彩一点的表现的话。”
“可惜你不会杀我不是吗？在我得到天子死掉的消息前？”
从墙上的凹陷中摔落，衣玖跪在地上，用手撑着地艰难的呼吸着，但是依然倔强的抬起头，盯着不远处的少女。
“呵呵……不错，看来就算是如此伤重，你的判断力依然没有下降。”
白莲轻轻地拍了拍手，看不出是在赞扬衣玖还是仅仅为了拍掉从衣玖身上沾上的血迹和灰尘。
“不过……即使知道了这一点，你好像也并不急躁？一般人的话，早就拼死一搏然后死在我手上了。”
白莲双手合十，冲着衣玖的方向做了个合掌之礼，但是她沉静的表情只持续了一瞬间，紧接着，黑衣的僧人就长长的叹了一口气，带着兴奋的笑容走向了衣玖。
“她死了我不过丢掉一份工作而已。”
倾斜了一下身子，一屁股坐在地上的衣玖艰难的呼吸着，然后从胸口掏出烟盒，用颤抖的手抽出一根烟，但是却没有点上。
“你也很清楚的吧，我是龙神的人，天人怎么样对我来说有影响，但并不致命不是吗？”
“有意思……这算是逞强吗？你敢不敢当着她的面说这些话呢？人心真是一种奇妙的东西，有些时候伤害是为了保护，而有些时候，保护却只会造成伤害。”
抬手抚过耳旁的头发，圣白莲站在衣玖的面前，但是却没有继续出手的意思。
“呐，白莲，你能不能告诉我，为什么那个人要做这一切？”
衣玖的气息稍微均匀了一些，粘在几近干涸的嘴唇上的烟并没有因为开口而掉下来，她就这样大大咧咧的坐在地上，仿佛聊天一样向白莲发问。
“那个人？”白莲明显的愣了一下，但是马上脸色一黑，“你知道那位大人的身份了吗？”
“是你告诉我的。”
衣玖勾起嘴角，也没有什么卖关子的意思，直截了当的说出了理由。
“如果说有什么执念，这不像你，圣白莲，虽然你并不是无欲无求，但是对你来说，我真的看不出你还有其他为黑幕服务的理由。”
“龙宫使都这么喜欢毫无根据的判断么。”
猜不透在想什么，白莲的脸色突然不再阴沉，再次露出了深邃微笑的白莲开口，但是却不知道是再隐晦的回答衣玖，还是干脆转换了话题。
“你相信性恶论吗？”
“你肯定相信。”
衣玖摊手。
“这不是我是否相信的问题，而是不论你的本性如何，在世界中，你总会是恶的，你总会伤害到别人，这和你的主观意愿无关，这是这个世界最本质的，最内在的法则。”
“所以你想说，那个人做着一切，都是有务必正当的理由了？”
“那个理由……其实你也猜到大部分了吧，我聪明的龙宫使。”
衣玖眉头一皱，沉默的从地上缓缓爬起，似乎是在考虑该如何作出回答。
“……所以，你想证明她其实是无辜的么？”
“当然不是。”
白莲摇摇头，再一次，她收敛起笑容，双手合十轻声呢喃了一句衣玖无法听到的句子，而后长长的叹了一口气，而后侧过身，望着巴别塔的方向。
“她是罪人，她的所作所为犯下的都是严重的罪行……这是事实，我无法为之辩驳。”
“但是，这大概就是世界最本质的意义——弱肉强食，适者生存，如果不能忍受被伤害，那就只有去伤害别人一途而已。”
“幻想乡，也不例外。”
长长的叹息之后，黑色的少女闭上眼睛，嘴唇翕动着，不知道是在默念经文，还是在陈述一些不希望别人听到的话语。
“如果你想说，我们被伤害是不够强的话，我同意。”
清脆的火石摩擦声响起，打断了白莲的低语，依然是用右手将火机艰难的装回外套左侧的口袋，衣玖一口气将手中的厌倦吸掉一半，而后侧过头，瞥向白莲。
“但是，谁又能是绝对的强者？谁又能够保证自己在任何时候都不受到伤害？”
平移目光，衣玖注视着夕阳快要尽没的方向，那栋城市的地标，人类与上帝抗争之地为名的建筑，被最后的余晖剪影成了纯黑。
“她对自己的行为感到开心么？如果是，你是否能够经常看到她的笑容？你能回答我的这个问题么？还是说……”
衣玖再次转过头，盯着白莲的眼睛，抬手重新让羽衣进入战斗状态，一字一顿的开口。
“她其实，也并没有真正的感到复仇的快乐呢？”
“……呵呵……”
望着抬手摆出战斗架势的衣玖，白莲并没有说什么，只是重新露出诡异的冷笑，然后猛然抬腿，一脚将一旁堆砌起来的青砖踹向了衣玖！
“你似乎很不清楚你现在的立场呢……快要死掉的龙宫使。”
生涩的用羽衣挡飞飞来的石头，衣玖的眉头突然抽动了一下，深蓝色的灵力光芒重新流转起来。
“……看来，被我说中了。”
“但是至少，那位大人不用再受到伤害了，虽然很抱歉，但是……龙宫使……”
“请你去死吧！”
单脚蹬地，白莲化作一道黑色的闪电，一拳砸向衣玖，龙宫使勉力咬牙，一甩肩膀，龙鱼的羽衣柔软的缠住了白莲的手臂！
“不要小瞧我啊，你这个混蛋！”
咬牙拉扯着丝丝缠住对方手臂的羽衣，衣玖向后一跃，扯着白莲的身体向后一拉。
“果然……还隐藏了底牌吗？”
白莲一样笑着，双脚发力，却不是试图抗衡衣玖的拉扯，相反的，脚下爆出灵力光芒的白莲反手扣住羽衣，利用着衣玖的拉扯，再次用左手轰向对方。
但衣玖却没有闪避！
用已经快要废掉的左手接下这一击，但是在被击中的瞬间，衣玖已经脚尖点地，轻轻地腾空而起！
“想用距离卸掉冲击力？真是愚蠢的……”
保持着出拳姿势的白莲冷冽的目光锁定在衣玖的身上，即使她的右臂依然被龙鱼的羽衣缠住，但是这一瞬间，她却似乎瞥到了衣玖嘴角的笑容。
“……怎么？”
皱着眉头，白莲清晰地看到衣玖的身体被高高轰起，她手腕上的羽衣不断地被拉长，但是却没有松开的迹象。
没等她仔细想清楚，衣玖就撞在了不远处墙壁边的一个金属箱子上，坚固的金属瞬间破碎，锋利的破片直接洞穿了衣玖的胸口！
“这不是我计算中的落点，你……想自杀吗？”
白莲扫了一眼缠在右手上的羽衣，依然完全的锁住自己右臂的布料的坚韧似乎在她的意料之外，带着疑惑的目光重新望向胸口被一大块金属板洞穿的衣玖，向她走去。
“药效快过了……好疼啊……”
躺在金属的废墟里，衣玖望着天空，甚至没有去看白莲的意思。
“你想自杀吗？这不像你的风格。”
白莲的声音有点嘶哑。
“说起来……其实你知道……我为什么不着急吗？”
咳出一口鲜血，衣玖艰难的勾起嘴角，望着目光在羽衣和自己之间穿梭的白莲。
“因为……从一开始……长女大人……就绝对不可能输给魂魄妖梦……”
“这不可能。”
白莲轻轻摇头，沉默了数秒下意识的再次思考了自己的布局。
“她就是一个废人，不可能赢得了妖梦。”
“如果……我把我和天子，换成你对那位大人……你能够理解了吗？”
白莲下意识的抬起头，却发现衣玖的手动了。
不是攻击，此时此刻已经真正意义上陷入濒死状态，气若游丝的衣玖，绝对不可能做出任何反击……
真的……不能吗？
白莲突然意识到自己忽略了一个问题，而衣玖将手伸向背后的时候，她突然明白了对方和自己说话的目的，让自己分神的目的！
鲜血，从衣玖的胸口流出，划过那块洞穿了她的胸膛的金属，在鲜血之下，赫然清晰地标注着一行醒目的文字。
高压，危险。
再然后，恐怖的电流就穿过龙鱼的羽衣，击中了白莲的身体！！
 
“竟然……混蛋！！”
几十千伏的高压电瞬间通过羽衣灌入白莲的身体，白莲本就不算强韧的灵力盾瞬间破碎，紧接着，她灵力强化的身体就受到了直击。
蜷缩着身体，白莲死死地咬着牙，艰难的抬起头，高压电流正在一点一点的侵入她的神经和气管组织，并且产生着高温来进一步破坏她的身体。
但即使是如此，白莲却依然没有倒下！
她几乎是第一时间就将目光锁定在了衣玖缠住自己的羽衣上，艰难的扭动胳膊，用左手扯住缠在右手的羽衣上，白莲脸上的愤恨和痛苦变成了残忍的笑容。
“你似乎很依赖，这条龙神大人的礼物呢。”
白莲的灵力光芒猛然炸开，和其他人不同，那并不是完全的光芒，因为白莲身边的泥土都被这个简单的动作吹飞。
不是爆炸引起的空气压缩，而是……最单纯的光压！
再然后，白莲的拇指一扣，她的手指竟然在龙鱼的羽衣上抠出了一个小洞！
准确的说，这个洞并不是白莲一手造成的，而是在从巴别塔坠落，被当成安全绳的时候产生的细小伤口，事实上，这种伤口一般在战斗之后都会很快愈合……
但是这次，这个细小的伤口却如同大堤上的第一道裂缝一样，带来了毁灭性的后果！
白莲冷笑着，冲着倒在地上的龙宫使摇了摇头，然后，全力一扯。
“再见了，龙宫使！”
电流的火花，在那一瞬间停止。
 
白莲站在地上，弓着腰，大口的喘着粗气。
甩手将断裂的羽衣丢在地上，不等身上的伤口恢复，就迈开脚步冲着衣玖的方向走去。
躺在变电箱的废墟中的少女的手无力的垂下，断裂的羽衣仿佛失去了生命一般，软软的垂落在少女的身体边。
刺穿她胸口的金属上的血液已经在通电的瞬间就被高温蒸发，甚至，黑色的金属已经被高温融化一样和伤口凝结在了一起。
“你竟然还活着……用高压电的热量烧灼封住了伤口的血管么……你到底还在期待什么，事到如今了，你还在挣扎什么？！”
白莲死死地攥着拳头，摇晃着走到了龙宫使的身边，高压电让她的神经暂时有轻微的受损，但是足够电死任何地球上生物的高压持续通电，只是让这个少女的步伐轻微的混乱了一点点。
衣玖没有说话，已经几乎无法聚焦的瞳孔里，露出的却依然是嘲弄的微笑。
龙宫使笑着，只做了一个动作。
她抬起手——用极其微弱的动作，抬起了仅仅三公分左右——然后圈起三指，伸出大拇指和食指，对着白莲的方向，做了一个挑衅的动作。
“呵呵呵……哈哈哈哈……很好……真是甜美的顽强呢……那我就送你上路好了！”
白莲怒极反笑，然后伸出手，缓缓地握紧拳头。
但是在她动手前的最后一瞬间，她的动作突然停住了。
她下意识的转过身，看到的，却是远在十多米外的另一个身影。
少女的蓝色长发在已经快要黑暗下来的天空中，顽强地舞动着，和满身鲜血一样的眸子里，流露出的，是任何人都未曾见到过的杀意。
“你敢动她一下试试。”
然后，白莲就下意识的退了一步，用双手挡在了前方！
然而，有着几乎和衣玖一样残破的身躯的少女左手只是扣着剑柄，没有任何攻过来的打算，甚至连动一下的意思都没有。
但就是这样一句轻描淡写的话，让白莲做出了做大的防御！
 
圣白莲和比那名居天子就这样相隔着十多米的距离，安静的站着，事实上这时间并不长——最多三五秒，但是对白莲来说，却宛若三五年一样漫长。
天子的身体已经严重受伤，盔甲也七零八落，但是面对着这样的一个对手，白莲却只能站在原地，甚至都不敢动一下，更不要说反击了！
这是……什么样的眼神啊……
白莲下意识的咬了咬牙，这种眼神她并不陌生，无数次，当她作为“处刑者”来扫清这些软弱的少女的时候，也会有那些幸存的人用这样的目光盯着她，但是，那仅仅是愤怒，绝望，困惑，痛苦，却从来没有这种……
这种仿佛已经看着一个死人一般的冷酷而轻蔑的眼神。
妖梦……她的伤……怎么会……”
白莲已经完全无法感觉到“贝尔卡”造成的逆灵子的气息，她强忍住再次后退的冲动，摆出一个起手的架势，但是这个姿势却不能给她任何的安全感！
“圣白莲，在你死之前，我最后告诉你一件事。”
天子的目光漂移了一下，白莲知道那是看向了衣玖的方向，但是下一秒，蓝发盔甲少女的目光就重新带着蔑视和愤怒望了过来。
“那边那个龙宫使的命，是我的，谁想要擅自取走，就只有——”
“那边那个龙宫使，不论生命还是灵魂……哪怕每一滴血，都是我的……谁想要擅自取走，就只有——”
“死！！”
大地突然猛烈地颤抖起来，紧接着，白莲面前的混凝土就翻滚了起来，大约而是平方米的地面宛若有了生命一样向上翻起，高高的向着白莲砸来。
而甚至没等她完成招架的动作，混凝土墙就爆裂开来，一个红色的身影撞破这堵人造的高墙，冲着白莲直冲而下。
而她的剑，依然在剑鞘中！
会死。
这是当天子的拇指如同拔刀术一样弹出金黄色的长剑的时候，当她的瞳孔中映照出对方的眸子的时候，白莲的唯一想法。
“刷——”
 
“当啷——”
“够了，天子，再这样下去，衣玖就救不回来了。”
白莲依然保持着双手格挡在前的姿势，咬紧牙关绷紧全身的少女，却没有迎来想象中的攻击。
死亡的气息消散的瞬间，白莲只听到了一声金属落地的声音。
她睁开眼睛，看到的是一具银白色的身体挡在自己的身前，那块少女总是背在背上的大盾，此时此刻，已经被一刀两断，鸢尾花的文章被整齐的斜着切开，整齐而残酷。
贝瑟芬尼抬起手，捂住自己被剖开的腹部，电火花划过，做了匆忙修补的机器少女盯着依然保持着挥剑完毕姿势的少女。
“她……她根本就没有意识！”
白莲几乎是下意识的喊出了声，目光越过略为低矮的贝瑟芬尼的肩膀，她注意到对方的瞳孔中，甚至没有生命的光彩。
但是，最让他感到惊讶，甚至是感到了意思恐惧的，则是那面被一刀两断的纹章盾！
她是少数知道这面盾的真相的人——
贝瑟芬尼的盾……拥有的是领域的力量和“贝尔卡”一样，是那位大人的造物！
所谓的“不可破坏”不是科学上的坚固，而是从世界法则上来讲的“不可破坏”。
但就是这样的一面盾，竟然被天子直接劈成两半！
这意味着，天子在那个瞬间，意识已经凌驾在了这个世界！
但是这怎么可能，这怎么可能！！
此时的白莲因为惊讶，甚至已经忘记了这把剑最初的目标是自己，在她因为震惊愣在原地的时候，，贝瑟芬尼已经走上前去，她的机械手飞快的变成了一根针头，她轻轻地刺入天子的脖子，但是下一秒，贝瑟的手腕，就被瞳孔都无法聚焦的天子死死抓住，钢铁扭曲的声音紧紧持续了一秒，贝瑟芬尼的手，竟被强行捏到变形！
但是，接下来，天子就松开了手，然后，她的眸子里就恢复了生命的神采。
“是你……”
天子干涸的嘴唇轻微的翕动了一下，她知道，是面前这个不知敌我的机械少女救了自己。
贝瑟芬尼没有回答，只是卸掉破碎了一半的盾牌，巨大的骑士纹章盾在落地的瞬间，化作了一道绿色的数据流，消失在了空气中。
机械的少女丢出一只针管给天子，然后转过身，走到了白莲的身边。
“用衣玖的命，换她的命吧，衣玖最多只能再活三十秒……这次是你们赢了，所以请允许我带走白莲。”
天子没有说话，但是白莲只能感觉到一阵风从身边擦过，再然后，天子就站在了衣玖的身边。
她不可能这么快。
背后湿透的白莲甚至来不及回头，但是贝瑟芬尼却轻轻地拍了拍她的肩膀。
白莲知道，这是那位大人的意思。
“滚，下次变成两半的，就不是那面盾了。”
地面上的混凝土再次翻转起来，仿佛轻柔的手腕将衣玖从倒塌的变电箱上剥离了下来，乳白色的液体注入心跳已经微弱到听不到的龙宫使体内之后，盔甲不成样子的少女轻轻地抱起对方，迈开了脚步。
 
 
 
 
 
第四十七章 Behind The Mask 
 
一周后。
床头的电子钟跳到了第三年的2月2日，比那名居天子躺在床上，盯着头顶上的天花板，那是她已经看腻了的风景，而过去的一个月就像梦境一样，充满了虚无和不真实感，意识和记忆的片段中，自己仿佛只是一个旁观者，目睹着自己爆发出自己都无法控制的力量。
不过自己其实当时也已经是必死的结局了，如果真的说贝瑟芬尼不出现的话，自己唯一的下场大概就是把白莲一刀两断，然后和衣玖死在一起吧。
即使是在贝瑟芬尼的帮助下，她依然只是抱着衣玖走出了一百米就失去了意识，如果不是铃仙及时赶到，估计天界来的两个人就会以和灵梦雷米惊人相似的姿势死去了。
但是她却一点都不害怕。
下意识的，天子的脑海中闪过了另一个如同刀刃一样锋利的身影，他清晰地记得对方的眼神，那是一种，让她没来由的感到同情的目光。
你到底是在寻找什么呢，还是说……你已经放弃一切了吗？
她闭上眼睛，想要笑一笑，但是却感觉到有点艰难。
是啊，或许在这个世界中，连简单的想要追求一个痛快的死法，都是奢侈的事情呢。
重新睁开眼睛，深深地吸了一口气，从床上坐起的少女下意识的拿过放在床头的绯想之剑，剑鞘明显是新换的，材料比以前又要更加轻便坚固。
是啊，如果自己只是一把剑，那又有什么好怕的呢……
这可不像你啊，天子。
重新展露了笑容的少女脱掉病号服，走到窗前，抬手拉开了窗帘。
窗外，一片阳光灿烂。
 
“啊，你已经起来了。”
电子门被从外面打开的时候，天子正一脚踩在凳子上在给自己的长靴系鞋带，洗干净熨烫整齐的非战斗服装一看就出自雏的手笔，还散发着雏喜欢的铃兰香味。
“不是说好了今天出院吗？何况天气不错呢。”
指了指窗外洒进来的阳光，天子站起身伸了个懒腰。
“这可不是什么好兆头啊。”
铃仙抬起手甩了甩，似乎对窗外的阳光一点都不感冒，不过随后就做出了解释。
“根据人类的说法，每年的2月2日是传统的土拨鼠日，土拨鼠会在今天爬出来看看能否看到自己的影子，如果能看到，就回洞里接着睡大觉去，因为春天还要再等6个星期才能到来，如果土拨鼠看不到自己的影子，就说明春天就要到了。所以说今天是晴天的话，可能我们还要经历一个漫长的附加冬季呢。”
“雏告诉你的吧。”
“哪儿敢啊，我自己买报看的。”
“那真难得。”
铃仙无奈的拿着报纸扇风的郁闷表情让天子感到了小小的满足，铃仙不敢见雏的理由自然是她知道的——这个兔子因为没能按时赶到差点导致自己和衣玖死掉的事情让雏的脸差不多黑了一个星期，这很好的证明了一个平时总是性格很好的人一旦生气起来所产生的威压是多么恐怖。
不过总算是好结局吧，这是衣玖听到后的反应。
“说起来，衣玖怎么样了。”
“有一个好消息和一个坏消息，听那个？”
天子拿起衣帽架上面的圆边帽，一般走出们，铃仙侧身让开而后用钥匙卡帮天子锁上电子门，跟在了对方的后面。
“坏消息。”
“我以为你会先问好消息呢。”
将刚看完的报纸抬手放在长椅上算是转做了公共读物，铃仙对于自己的卖关子被天子轻松化解感到了轻微的郁闷，不过她随即叹了一口气。
“好消息是可以确定身体没事，体内的灵力流动也完全正常。”
“所以坏消息就是找不到原因了？”
铃仙点点头，算是认可了天子的猜测，而真正的坏消息，则是之前的坏猜测变成了坏事实。
衣玖没有办法使用灵力了。
和完全没有灵力不同，灵力依然被积存在体内，并且活跃的帮助着龙宫使修复着身体，而在恢复性训练中，衣玖借助于灵力强化而达成的反应和速度依然是她全盛时期的水平，但是灵力电和羽衣控制，却彻底消失不见，连感知都受到了很严重的影响。
“说起来，你知道怎么修补龙鱼的羽衣吗，天子？”
第三个人的声音鬼魅一般的响起，而后铃仙就嗖的一下躲到了天子的后面，等完成了这一切，有些迟钝的天人少女才转过头，看到了键山雏红色的身影。
副队长冷冷的瞥了一眼铃仙，然后挂上了带着一点忧虑的笑容看向了天子。
“不知道，那可是龙神的东西，别说是摧毁，我从没见过羽衣哪怕有不可逆的破损出现。不过这里不是幻想乡，说不定也有属于羽衣本身的法则。”
“此外，根据我对衣玖的了解，与其说是因为失去了灵力而无法使用羽衣，倒不如说，羽衣本身是衣玖灵力体系的一部分。”
“那看来……这件事说到头还是怪我。”
雏低下头，深深地叹了口气。
“怎么说？”
天子眉头一挑，雏犹豫了一下，但是依然毫不回避的做出了解释。
“她用的那根兴奋剂，里面有从你伤口上提取的逆灵子做催化剂，甚至都没有在灵力体上做过实验，我应该阻止她的……”
“哎呀哎呀，你又来了，要不是你那根针，现在你们就抱着我的墓碑哭去吧。自责也要有个限度，好歹考虑考虑既成事实的好坏啊。”
突然，旁边的电子门刷的一下打开了，蓝色短发的少女一边整理着自己的围巾——或者说是龙鱼的羽衣，一边走出门，而后一道火光闪过，站在禁止吸烟告示旁边的永江衣玖深深地吸了一口手中的卷烟，然后摊了摊手。
“你怎么在这儿？”
铃仙抬起头，望了望门上的分区通讯室的牌子，但是随即被转转杀人的眼光逼的灰溜溜的躲到了天子的背后。
“有些只有队长才需要做的事情”衣玖吐出一口烟雾，轻描淡写的将话语圆了过去，而后看向了雏，“你也是，不要在怪她了，反正有个好结果不是吗？”
“唉……”
雏的回应只是一声长叹，衣玖低下头，却注意到天子始终盯着自己的领口。
那是已经失去生命的龙鱼的羽衣的位置。
“没事啦，我这不是活的好好的吗。”
衣玖没有多说什么，只是上前摸了摸天子的脑袋，然后一把把对方搂在了怀里。
铃仙欣慰的轻轻一笑，从她的角度只能想象天子的表情，而另一边，雏同样略显安慰的舒了口气，但是，此时此刻的厄神却无法让自己高兴起来。
因为衣玖几分钟前发给自己的信息，只有一行，但是却让人无法安心。
影子代理人，终于要继续开始行动了。
 
“很明显，差不多也到了辉夜向那位大人摊牌的时候了。”
午后慵懒的阳光下，贝瑟芬尼将叉子从嘴里取出，放在被她吃了一小口的起司蛋糕旁边，机器的少女微笑着，看着有着在太阳下闪烁着光芒的银白色的面具的少女，然后拿起桌上的纸巾擦了擦冰冷的嘴唇。
“真是少见，你会在这样的日子里约我出来，说吧，除了这块蛋糕你其他的目的？”
“哎呀呀，我就不能约你出来吃一块蛋糕？这家的起司蛋糕不错的。”
爱丽丝转过头，微微皱着眉头看向重新拿起叉子的机器少女，银色的餐具切如黄色的起司蛋糕中，爱丽丝翕动了一下嘴唇，但是却没有出声。
“消化系统保养起来很麻烦，我还是习惯无线充电，不过这种悠闲对我来说是很难得的呢，尤其是在辉夜又不安分了的现在。”
“辉夜……她难道是想……？”
爱丽丝单手撑着脑袋，皱了皱眉头，拿起桌上的咖啡勺，轻轻地敲了敲面前一口未喝已经冷掉的咖啡的杯柄。
“自然是要和那位大人正面交锋了。”
贝瑟芬尼微笑着，因为品尝蛋糕的缘故而声音有点不清，非常少见的，机器的少女灿烂而自然地笑容和太阳的光芒交相辉映。
“她还是有胜算的，如果拿到那张塔罗牌的话。”
爱丽丝眼神一冷，和坐在面前微笑着的少女的表情形成了鲜明的对比，她放下咖啡勺，用手撑住右半边没有面具的脸庞，若有所思。
“所以我是来特地通知大人你的，对你来说，也差不多是时候了哦。”
同样的，贝瑟芬尼放下了手中的叉子，只吃了一半的起司蛋糕静静的躺在盘子里，优雅的擦了擦嘴，机器的少女仿佛又变成了那个知性而冷若冰霜的存在，
“你真的想……那样做吗？那位大人真的……会允许吗？”
爱丽丝的左手放在腿上，指尖轻轻地敲击着裙子上的鸢尾花纹。
“没有什么允许不允许的。”
贝瑟芬尼的眼中闪烁出一些斑斓的光芒，机器的少女如同女仆一般双手交叠放在腿上，目光却转向了在不远处河边护栏上栖息的海鸥。
“我觉得，那位大人已经厌烦了这样毫无意义的轮回游戏了，差不多，也是时候做个了断了。”
“可是了断的结果，我们目前还不知道啊……”
“那个不重要，大人。我是说，结果不重要。”
轻轻地摇了摇头，贝瑟芬尼抬起手梳理了一下自己的头发，然后伸出手，爱丽丝敏锐的感觉到一丝声波的流动，而后，一只海鸥就如同被催眠了一样，落在了贝瑟芬尼机械的手掌上。
“重要的是，你为什么就认为，那位大人就真的反对这一切呢？”
“你……”
爱丽丝被贝瑟芬尼的话弄得一愣，她睁大眼睛，死死地盯着坐在对面的少女，在腿上敲击的左手，下意识的僵在了半空中。
“有的人永远无法被忘记，有的人永远是替代品，一直以来，你都太入戏了，我们说到底只是棋子，那位大人既然从来都没有认真对待过这个世界，你又何必那么认真……对吧，姐姐？”
最后一个称呼仿佛一阵突如其来的寒风，让爱丽丝猛烈地打了一个冷颤，她的右手几乎是下意识的颤抖了一下，这个动作甚至带出了她袖口下的袖剑齿轮转动了半圈！
“你……到底想要做什么……”
“这个其实不重要，重要的是……姐姐，如果你还在为某件事情而犹豫的话，那么现在，就是时候了。”
贝瑟芬尼深深地吸了一口气，然后缓缓站起身，冲着金发的面具少女鞠了一个躬。
“那么，就多谢姐姐招待啦。”
转过身，贝瑟芬尼的嘴角挂上了一抹得意的微笑，但是这笑容很快就渗透进了些许的残酷的意味。
但是，陷入沉思的爱丽丝，已经无法注意到对方神态的变化了。
 
“爱丽丝竟然会迟到。”
时针仅仅刚划过第三个刻度，冬日的城市就已经开始夕阳西下，靠着摩托车的少女将喝空的易拉罐丢进一旁的垃圾桶里，然后轻轻地摇了摇头，出神的望着过早西斜的太阳。
灵梦……已经死了啊。
轻轻地叹了口气，魔理沙从兜里掏出一张红色的纸片——那是一张符卡，也是灵梦唯一的遗物。
她不知道该如何评价这个曾经的挚友，只是，她意识到当接到灵梦的死讯的时候，她并没有想象中的痛苦，不知道是因为太多人死去，还是因为灵梦手上沾上了太多的鲜血，又或是灵梦最终是和心爱的人一起踏上归途……她对灵梦的死，感到的只有一种喘不过气的压抑，而不是预料之中的悲伤。
魔理沙第一次开始认真地考虑，自己，还有身为黑幕的爱丽丝的立场。
黑白的魔法使摇摇头，露出一丝苦笑，真是不想承认啊，但是却又不得不承认，一直以来都在逃避的自己，真的……或许应该做点什么了。
哪怕黑幕明显的在偏袒这自己，哪怕能够清晰地感觉到爱丽丝的刻意保护，但是……
抬手遮住因为渐渐下沉而有点刺眼的阳光，一周的平静没有给魔理沙带来少许的放松，相反，一直挣扎在是否和恋人摊牌的魔理沙，却越发的烦躁。
因为，可能到来的失去吧。
伸出手，握住自己胸口的那枚国际象棋的棋子，就在魔理沙紧闭双眼的时候，突然一个陌生的声音叫住了她。
“是雾雨魔理沙小姐么？”
抬起头，映入魔理沙眼帘的是一个有着干净金色短发的男子，而对方的衣服，也是魔理沙完全不陌生的军装。
“你是……”
“纳奎斯·诺威，陆军上校，”男子大方的敬了一个军礼，然后和魔理沙虚握了一下手，对自己的身份做出了补充。
“我是爱丽丝大人的人。”
“爱丽丝……？”
魔理沙皱了皱眉头，然后四下张望了一下，迟到的人偶使依然没有出现。
“是这样的，爱丽丝大人已经先行一步到了基地，我是奉命来接你的，你可以和她联络一下。”
说着，纳奎斯递过一个通讯器，虽然在通讯器另一头的爱丽丝没有详细说出理由，魔理沙却也可以轻松确认爱丽丝的真伪。
跨上摩托车，最后看了一眼手中的符纸，魔理沙拧动油门，电动摩托如同午夜的幽灵，追上了不远处刚刚发动起来的军用吉普。
 
 
 
 
 
第四十八章Morpheus
 
“一切顺利么？”
四季站在半圆形的舞台的中间，将琴弓从小提琴上取下，然后扫视了一圈空无一人的咖啡厅，没有去看推门而入的少女。
2月2日已经过去了四个小时，凌晨四点的城市，已经归于了寂静，即便是最繁华的商业街持续着不夜城的传统，但是这种传统永远不会被传到这种城市角落的小咖啡馆里。
更何况，这小小的咖啡馆，已经成为无主之物很久很久了。
很久很久以前，四季映姬就喜欢在那安眠于月光下的城市角落中，轻轻地演奏着悠扬的旋律，一边徜徉在披着轻柔的银白色光毯的街道上。
再然后，她就不知不觉发现了这家老旧的咖啡馆。
门上的锁已经生锈，以至于少女没有使用灵力就将它轻松地推开，而至于为什么这间尘封的小店会完整的存在了这么久，四季没有心思，也不愿意去了解。
挂在天花板角落里的蜘蛛网和已经腐朽的如同威化饼干一样的木质桌椅并没有妨碍四季演奏的兴致，有些时候，曾经的黑白裁判也会很想知道，是不是在许多年前，也有人像自己一样沉醉在这种十多公分高地舞台上演奏的快感。
不过那个时候，舞台下面的听众，一定不会只有一个。
“还好吧，但是也许太过顺利了也说不定。”
四季映姬放下小提琴，她小心的将小提琴扣好，事实上，小町不会知道，面前这个燕尾服的少女整整一个晚上都没有能完整的演奏出一首曲子。
四季映姬轻轻地将琴箱放在一边的石台上，然后走到半圆形舞台的尽头，小心的揭开一块黑色的绸布。
“您把它修好了？”
轻轻打开油漆都已经斑驳的钢琴，四季映季没有回答小町的提问，只是轻轻挪动了一下凳子，然后摘掉黑色的皮手套，将双手放在黑白相间的键盘上。
再然后，轻快而悠扬的钢琴声就如同光芒一样盈满了小小的咖啡厅。
这架钢琴是四季亲手修好的，但是她却很少有机会能演奏它，甚至，除了她身边的这位少女，没有人知道她并不算纤长的双手还能够演奏如此动人的旋律。
和小提琴的那以至于有些悲怆的悠扬相比，四季指尖跳跃着的黑白键盘组成的音符要轻快很多，甚至，在那一瞬间，她似乎看到总是面无表情或者略显沉思的四季映姬脸上流露出了淡淡的……
幸福？
但是接下来，小町就突然意识到了一些不同。
因为四季正在演奏的这首歌，她是那样的陌生，却又那样的熟悉！
小町下意识的向后迈出了一步，因为她突然想起了，这首歌的出处！
这不是任何一首属于这个世界的旋律，没错，这首歌的故乡，和这个漆黑房间中的两个少女的故乡，是同一个地方！
“还记得这首歌么？小町。”
曲子并不长，但是短短的三四分钟，却让小町的心中翻起了滔天巨浪。
她不赶去揣测四季弹奏这首歌的目的，而她唯一能做的，也就是强压住心中的翻腾。
“当然……四季大人，但是，这首歌没有名字不是么？”
小町并不是很确信四季映姬没有别的意味，但是她也的确知道这首歌的出处。
因为这首歌的主人，是那个在她眼里几乎可以用微不足道来形容的夜雀妖怪：米斯蒂娅·萝蕾拉。
“是啊，没有名字呢……”
四季吸了一口气，然后轻轻开口。
“怀念过去的日子日子吗，小町？”
“您想听真话，还是假话呢，大人。”
“呵呵……”
四季知道，小町的回答，事实上已经给出了答案。
“呐，小町，有些时候我会想，那种真正的公平，是否只是南柯一梦，是否只有在这个世界中，做着我们现在不愿做而又不得不做的事情，才是生命真正的意义呢。”
小町没有回答，她知道映姬所说的，正是开花异变的时候，那只敢于向阎魔挑战的夜雀妖怪的所作所为。
四季再次轻轻按按动了琴键，而后音符就像涓涓溪流一样流淌出来，还是同一首曲子，但是却舒缓了许多许多，虽然不再像之前那么轻快，但是却有着另一种让人安心的力量。
“但是，这种生命，我第一次，是如此讨厌啊。”
 
“我们，果然还是要回到自己该回的地方去呢。”
当四季映姬再次抬起头的时候，小町轻轻将一个小小的信封放在了钢琴上，轻轻地推向了矮小的上司面前。
“在很久很久以前，我一直认为人类的目光是如此狭隘，他们永远看不到自己所拥有的，你知道吗，我看到，那宛如浓墨的罪恶，那比夜空还要漆黑的东西的时候，我总是会不自觉的产生一种轻视，人类就是这种愚蠢而不懂得珍惜的种族，总是嘴上说着如何如何崇高，却从不认真考虑自己的所作所为对别人来说是一种怎样的伤害……”
“但是我没有想到的是，原来我也会有这样的一天，我也会凭吊自认为无趣的生活，我也会……为了那所谓崇高的理想，将自己的灵魂，染成如同这燕尾服一样的漆黑呢。”
四季映姬在钢琴上按动了几个键，却并没有再次将这些音符组成曲子，她伸出手，认真的套上手套，然后轻轻拿起放在钢琴上的信封，凝视了数秒后，小小的阎魔却突然毫无征兆的放声大笑起来。
四季映姬用被漆黑色手套包裹着的手指遮住了自己的面庞，没有人看到她近乎疯狂的笑容后面，究竟有没有眼泪。
但是站在对面的小町的眼泪，也在这一刻，再也无法忍住。
 
“终于，也到了属于我自己的选择的时候了，终于，我也该去做只有我自己能够做到的事情了……对吧？”
终于，疯狂的笑声停了下来，四季映姬伸出手，小心的拆开那个信封，里面只有一个小小的纸片，而上面，只有一行分明是手写，却怎么看都像是打印的数字。
“也罢，既然是黑色，那么就做一个称职的黑色吧，对任何人来说都是一样。”
“四季大人，需要我……”
“不，这件事情让我自己来吧，好歹……”
四季映姬没有说下去，只是默默地记住了那串只有0和1组成的数字，然后，从不抽烟的燕尾服少女掏出一个打火机，将那张小小的纸片点燃，松开手指，窄小的纸条迅速燃烧殆尽，化为了尘封房间中的最后一丝飞灰。
转过身，四季映姬小心的将钢琴盖好，然后提起琴箱走出了房间。
“如果我们还有命回来的话，小町，我们来合奏吧。”
一边向前迈步的少女，一边头也不回的做出了前所未有的邀请。
“您的意志，就是我的命运，四季大人。”
站在她身后的高挑少女轻轻低头，笑声做出了属于自己的应答。
而当两人消失了很久以后，那个在数小时前，将信封交给小町的少女来到了破旧的酒吧门前，犹豫着站立了数秒，却最终没有推门进去。
迎着月光离开的第三个少女，领口上的英文花体绣文，依然清晰。
 
“所以，真是有趣的故事呢。”
广阔的鸢尾花田安静的在静止的时空当中随风摇曳，蓝紫色的花瓣在灿烂的阳光下轻柔而安定的散发出缕缕清香，宛若极乐净土一般的空中花园里，黑幕的少女勾起了嘴角，难得的，露出的是安然而甜美的笑容，仿佛正在听自己的孩子给自己讲述有趣的冒险一般。
圣白莲有些拘谨的放下手中的茶杯，看着坐在对面的少女的笑容，然后轻轻地叹了口气。
“没什么好自责的，永江衣玖……还是第一次有人能够说出这种话呢。”
“不过是一厢情愿的异想天开罢了，她和之前的那些家伙也没什么区别，单纯，天真却又冷漠。”
对面的少女没有说话，只是站起身，缓缓地走到木制的平台边，不远处，那口水晶的棺材依然保持安静的沉睡在无尽的的鸢尾花从之中。
“其实，这一次，差不多，也该结束了吧。”
“大人！”
黑幕女子的话让白莲一下子从椅子上弹了起来，剧烈的动作甚至带翻了面前的茶几，红宝石色的茶水泼洒在木制地板上，顺着缝隙流入平台下的泥土之中。
“呵呵……你还是这么冒冒失失的呢。”
“对不起！我……但是大人……”
黑幕的女子轻轻一抬手，阻止了白莲继续说下去，她轻轻地抬起手，倒在地上的桌子和茶杯瞬间化作了一道数据流，甚至连滴落在地上的液体都不例外。
“这次，已经是第七次了吧，而你，是从第三次开始跟随我的对吧？”
“是，大人，我是第三次的‘正义’，而且第五次也是。”
“那你还真和这张牌有缘呢。“
白莲对面的少女深深地吸了一口气，然后伸出手，闪烁在她的掌心的，赫然是七色的光芒！
“正义……就算是正义，也差不多足够了，我累了，就让幻想在这里彻底终结吧。”
“您是说……！”
白莲睁大了眼睛，张开嘴却无法继续说下去，几乎只是一瞬间，对方身上释放出来的威压就让白莲的冷汗浸透了后背！
那是，在这个世界中绝对的力量所带来的，绝对的恐怖！
“不用太过紧张，你还是你，她们还是她们，我差不多也该和八云紫那个家伙做个了断了，也罢，这一天我等待的太久了。”
“可是……我认为还远远不够……”
甩手将掌心的七色灵力收起，强悍的灵力波动就如同它的到来一样，转瞬间就消失无踪，肩膀轻轻一松的白莲下意识的喘了几口气，而后抬起头，看着已经转过来半个身体的黑幕女子。
“白莲，忘记了吗？”
黑幕抬起手，不知什么时候，她的掌心突然出现了一个鲜红的苹果，而后，她转过头，看着谦卑的躬身而立的白莲，轻轻一笑。
“能够真正毁灭幻想乡的，从来不是我，也不是这个可笑的世界，而是……”
“那些家伙自己啊。”
黑幕的笑容就这样从温柔的温度一丝一丝的变得寒冷，最终，扭曲成了一种诡异的表情，在最后离开前的瞬间，白莲甚至感觉整个空中花园的温度，都仿佛降低了几度。
 
“别躲着了，你还真喜欢偷偷摸摸的跑到这里来呢。”
数分钟后，当白莲的身影消失在空中花园的时候，黑幕的少女轻轻拍了拍手，一套新的桌椅出现的同时，另一个少女也从另一边的平台阴影处走了出来。
“大人。”
贝瑟芬尼干净利落的单膝跪地，但是黑幕却显得有点不耐烦的甩了甩手，然后露出了一丝苦笑。
“行了，你做的所有事情我都知道，如果不是我也已经厌倦了这场游戏，我早就把你抹杀了。”
跪在地上的贝瑟芬尼没有起来，也没有说话，沉默持续了大约十分钟，黑幕的少女抬手一挥，一道绿色的数据流从她的手中飞出，在空中不断地变大，最后，变成一面鸢尾花的纹章盾，插在了贝瑟芬尼面前的地板上。
“我已经把人偶兵团的权限移交给了你，我不在，巴别塔的防务就交给你了。”
“那……爱丽丝大人呢？”
“她还有属于她的任务……不要多问了，我自有我的安排。”
摇了摇头，没有再多说什么，黑幕迈开脚步，直到和跪在地上的贝瑟芬尼擦肩而过，才停下脚步，缓缓补充了一句话。
“不要碰触你所无法控制的东西，暂时还不行，你想要的，我终究会给你，我的孩子。”
再然后，黑幕的女子身影轻微的波动了一下，走出了属于自己的空间。
而贝瑟芬尼依然跪在地上，直到数分钟后，她才默不作声的站起，拔出面前的纹章盾装入背后的插槽，锁扣的清脆声音响起的瞬间，少女无机的眸子中，闪过了一丝异样的光泽。
 
 
 
四十九章Judas’Denarius
 
穿着燕尾服的少女将双筒望远镜从眼前挪开，她那被黑色皮手套包裹的纤长手指宛若铁钳一样夹着人造的光学器械，缓缓垂下。
冬天不知道还要多久才会过去，但是天空已经和春天一样明亮湛蓝，云雾不知所从的现在，在这位于城市出海口的河心岛上，阳光能够毫无阻碍的散落在密布的楼宇和街道之间。
而那栋仿佛石中剑一般矗立在河心岛中心的双子大厦，自然也毫无差别的享受着初夏的阳光的恩惠了。少女轻轻地抿抿嘴，却一直都没有将目光从那高耸入云的双子塔上挪开，高达1129.35米的两栋大厦太过醒目，以至于已经有点突兀。
四季映姬对这组高耸入云的双子大厦并不陌生，甚至，此时此刻，她眼前的这幅画面，她都无比熟悉。
那是她来到这个世界时，映入眼帘的画面。
和所有人都不一样，她进入世界后第一眼看到的，就是这足足比周围建筑高出一倍还多的双子高塔。
四季的处境并不好，虽然很快就遇到了小町，但是严重的心理疾病让她第一年的生活举步维艰。
这并不是一个好笑的玩笑，当她意识到挣扎在自己心中的，是一种毫无根据的自责的时候，她遇到了一个和自己外貌完全一样的人。
“虽然没想到会是你，不过……这大概就是命运吧，主教女士。”
对方的声音和自己没有区别，那种仿佛自己话语回音一样的声音回荡在她的耳边，就仿佛是路西法的呢喃一样——尽管在不久之前，她根本不知道路西法这个词的意思。
没有人知道，她是不同的。
她和任何人都不同——甚至灵梦，她是第一个见到“黑幕”的，准确的说，是黑幕来找她的。
虽然没有威逼也没有利诱，但是当时的四季映姬没有任何拒绝对方提议的可能——因为在看到对方的一瞬间，四季突然感到了一阵轻松，自责虽然还存在，但是却不再那么令人痛苦。
一切，仿佛都是自己为了补偿对方一样。
再然后……
楼顶的狂风吹动着她笔挺的燕尾服，迎面而来的空气流动让她清晰地感觉到了装在上衣贴身口袋中的那枚坚硬的棋子。
“主教”。
按照这个世界的历史来说的话，主教和国王应该是一个阶级的存在——至少在有些国家是这样，事实上，她亲眼见到过四枚棋子：灵梦身上的城堡，小町身上的骑士，自己身上的主教以及……
在那个夜晚，那个和自己相貌一样的少女，手握着的那枚“皇后”。
自那以后，每当看到这枚棋子，她的脑海中都会冒出一个问题。
——国王在哪里？
如果这是一盘棋的话，那么这枚最重要的棋子，为什么不在黑幕的手上？如果不在黑幕手上，那么又可能在谁手上？
四季猜不透，但是一共二十二张塔罗牌，就算是用排除法，也已经可以把范围缩到一个很小的程度了。
她觉得自己就快接近事实的真相了，但是，在那之前，自己还有更重要的事情要去做。
那是真正的摊牌。
 
双子塔一共有一百七十七层。
这栋建筑的历史并不久远，按照一楼大厅内部的观光指南来说的话，以前在相同的位置似乎有两栋类似的建筑，但是之前的建筑毁于一次地震，在那之后，这栋比原来更高的双子塔仅用了一年就拔地而起，不但承担了原有建筑的使命，更是成为了城市的标志。
高速电梯液晶面板上的数字不断地跳动着，一阵因为电梯急停而产生的超重让四季感到了略微的不适，不过这种不适只持续了一瞬间，她再次抬起头的时候，淡蓝色的数字停在“107”上。
她皱了皱眉头，显然，就在几个小时前，这里的电梯权限进入了高级的安保模式——一般情况下，即使是衣玖也可以轻松地利用一些黑客手段让电梯到达顶层，一周前的那次袭击就是最好的证明。
但是四季知道，这并不代表松懈，如果没有国际象棋的棋子的话，这栋建筑永远无法和空中花园联系起来。
“您好，四季大人，您要上去么。”
“怎么是……”
电梯门刷的打开，四季映姬却突然愣住了，因为站在门口的，赫然是爱丽丝的上海人偶！
爱丽丝的人偶兵团，理论上是由8台人类少女大小的机器人组成的，一到七号分别是爱丽丝在幻想乡的人偶名：上海，蓬莱，法兰西，露西亚，荷兰，奥尔良以及京都。这些人偶虽然可以进行一些简单的会话交流，但是都不具备完整智力。
而第八台，也就是零号人偶，则是唯一拥有完整的，甚至超越常人的智力的……
贝瑟芬尼。
“您要上去么？”
就在四季感到惊讶的时候，对面的上海人偶依然保持着笑容，然后重复了一遍。
“是的。”
意料之外的，没有过多的纠缠，人偶机器人就让开了道路，换乘了另一部电梯，四季顺利的到达了顶端的廊桥大门前。
停住脚步，深呼吸来平抑了一下自己的心情，事实上，只有四季映姬自己才知道自己准备做的事情是什么。
但是，她已经做出了决定。
单手插进裤兜，按动了手机上的一个发信按钮，一条短信化作无线电波飘向了目标，而收信人，是她唯一信赖的人。
“如果我回不来，记住，蓬莱山辉夜不值得信任，去找永江衣玖，越快越好。”
发送完毕的提示音响起，四季映姬掏出手机扔在地上，一脚将它踩碎，然后“主教”的棋子在虚无的空气中旋转了一百八十度，却是和上次完全相反的方向。
完全相反的拧动方向，带来了完全相反的效果，四季映姬并没有跌入空中花园，相反的，在她面前的空间仿佛被小小的棋子撕裂出一个长方形缺口，一组通往下方的黑色阶梯一点一点的出现在了四季的面前。
没有任何犹豫，紧攥着棋子的四季迈开脚步，沿着楼梯向下走去。
并没有像前往空中花园那样产生清晰地失重感觉，燕尾服少女小心而快速地推开楼梯尽头的那扇门。
漆黑一片的房间在四季第一步踏入的时候突然明亮起来，强烈的光线变化让小心的燕尾服少女下意识的伸出手遮挡着眼睛，她全身紧绷着，等待着随时可能出现的陷阱或者其他防御装置的攻击。
出乎意料的，没有任何的陷阱，或者其他的防御措施。
大概是，能够到这里来的人，根本不需要被防备吧，四季用这样一个不是很有力的理由试图说服自己，她深深地吸了一口气，没有多想就走进了空旷的房间内。
事实上，和预想中完全不同的是，这个房间丝毫没有空中花园的华丽，惨白色的墙壁包裹着的大约十多个平方米的房间内，各种各样的东西随意的散落着——少掉七根的旧水彩笔，挂在墙上生满了铁锈的骑枪，还有胡乱堆放在角落里的书籍和随意盖在上面的粉红色丝带，仿佛这只是某个小康家庭用来堆放杂物的储物间一样。
四季知道自己没有太多的时间，环视一周确定暂时安全后，她径直走向房间深处一张巨大的金属桌子上放置着的银灰色保险箱。
轻轻地抹去外置键盘上的灰尘，她被黑色皮手套包裹的修长手指触动着键盘，轻快而有力，仿佛那不是金属的输入键盘，而是一架钢琴一样。
“密码确认，正在验证中。”
一切都远比想象中的顺利，顺利的就像是个陷阱，但是已经没办法回头的四季，索性也就不去多想，繁杂的密码验证足足花费了三分钟，这对于四季来说仿佛比三年还要漫长的时间的终点，只是面前的保险箱中突然传来一声清脆的声音。
然后，厚重的保险箱门缓缓打开，一个精巧的银质防水烟盒出现在了她的面前。
和情报相符，没有任何犹豫的，四季一把抓过精美的烟盒，甚至连保险箱的门也来不及关上就转身离开了这个房间。
虽然没有理由，但是四季却下意识的感觉到，时间不太够了。
没有去考虑更多，目标物品已经到手，她接下来要做的，就是以最快的速度在保证物品安全的情况下从这里离开。
必要的时候……可以牺牲任何东西。
长长的楼梯飞快地消失在自己身后，但是当少女冲出被棋子和规则割裂开的空间的时候，一个绝对算不上陌生的声音，让她的心坠入了谷底。
 
“知道吗，看到你出现在这里，我真的很遗憾。”
声音从背后传来，提着小提琴的燕尾服少女缓慢的转过身，一个除了瞳色和自己外貌完全一样的燕尾服少女，正双手插在兜中，向自己投来满眼遗憾的目光。
提着小提琴的少女抬起头，仔细地打量着镜子一般的少女，四季并不感到惊讶，她知道对面这个名为‘黑幕’的少女，能够加载任何一个少女的任何一张塔罗牌的能力。
而她现在所使用的，正是影子代理人——蓬莱山辉夜所属牌面：月亮的技能。
灵力伪装，而伪装的对象，就是四季映姬自己。
没有人见过黑幕的真身，黑幕可以变化成任何人的样子——不知是能力所限，还是本身的刻意区别，黑幕的瞳色，从来不发生变化。
“看来，果然什么事情都瞒不过你呢。”
四季摊手苦笑，此时此刻的她，却感到意外地平静，少有的固执往往意味着一旦决定了就不会再回头，此时的阎王，正是如此。
但是，下一秒钟，当答案揭晓的时候，四季映姬却足足失神了有十秒钟！
“四季大人，我觉得，你还是交出手中的东西比较好。”
熟悉的声音传来，将酒红色的头发扎成双马尾的少女，扛着那散发着紫色光芒的镰刀，从黑幕的身后走出。
 
“其实你不应该感到惊讶，对么，因为我们之间从来都谈不上信任。”
四季映姬的表情没有任何的波动，她依然保持着那个姿势，一手提着古朴的小提琴箱，一手插在兜里。
她盯着对面的少女，那仿佛镜中倒影一样的存在缓缓地伸出手，四季从对方的动作中感觉不到一丝杀气，甚至没有对方在“空中花园”中特有的那种灵力威压。
“对那张篡改过的……对这东西如此的看重，这是辉夜的主意吧。”
黑幕摇摇头，她的嘴角轻轻地颤抖着，看着沉默不语的四季映姬，不知是因为愤怒，急切还是……仅仅是感到兴奋。
“果然……辉夜的猜测是对的，这样东西……会让你感到恐惧啊。”
四季毫不避让地盯着仿佛镜子中的自己一样的少女，然后冷笑一声，侧过身体，将套着黑色皮手套的手从燕尾服的裤兜里取出来，掌心朝上。
“你觉得，在你玩弄了这么多人的命运后，我会把这份足以动摇整个异变的东西交还到你手上么？”
“动摇异变？噗……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈”
黑幕的少女弓起身子，抱住腹部疯狂的大笑起来，四季映姬看着和自己完全相同的少女的夸张动作，咬了咬牙。
“四季……四季映姬·亚玛萨那度，事到如今，你还不明白吗，已经没有什么能够拯救你们的幻想了啊！”
“不要再给我提起那个名字！”
四季凌厉的语气夹杂着犹如刀锋一样的灵力刺入了黑幕的身体之中，但是对面的少女却只是擦了擦笑出的眼泪，无奈的摇了摇头，仿佛看着愚蠢的孩子的长辈一般。
“游戏到此为止了，黑幕，今天我要做的事情已经很清楚了。”
四季映姬将手放在胸口。轻轻地感受着那个防水烟盒传来的坚硬质感，重新抬起头，少女凌厉的表情宛若在春风中融化的冰刃一样，安详而平和。
“不论出于什么理由，我确实曾经帮过你，你也曾经帮过我，所以我不欠你什么。”
虽然说话的对象是黑幕的女子，但是四季依然想要从目光尽头扛着镰刀的少女脸上找到什么，但是她失望了，无奈的苦笑了一下，深深地吸了一口气的阎王，重新挺直了腰杆，紧握着手中的防水烟盒，那姿势，和是非曲直厅的少女，竟然出奇的神似。
“黑幕……不管你是谁，我能感觉到……那些你无法伪装的悲哀和痛苦，那是无法挽回的，横跨三途川的绝望。但是这不是我违背黑白的理由，所有的选择，我都记得，我会承担起一切的。”
“那就得罪了！”
话音未落，一个身影突然出现在了四季的面前，即使全神戒备下的前任阎王，也被对方极快的速度弄得彻底无法反应，在巨大的镰刀斜劈下来的时候，她唯一能做的就是将那个陪伴她许久的小提琴箱横在身前！
刷啦——
清脆的切割声响起，伴随着紫色的逆灵子光芒，漆黑的琴箱被一刀两断！
和破碎的乐器盒一起落地的，还有少女的鲜血。
“让人来不及反应的速度，果然是直接缩短距离，果然……你是认真的啊。”
飞退出数米的四季横在胸前的左手已经隐约露出了惨白色的骨头茬，幸亏有了那个琴箱的阻挡，才没有在第一回合被断去一臂的少女困难地挪动了一下手指，被亚音速挥击产生的激波扯烂的衣服破口边，那个银白色烟盒完好无损。
“果然……不愧是四季大人呢，冒着断掉一臂的风险也要保护好那样东西……”
小野冢小町低着头，巨大的“贝尔卡”刀刃插入钢筋混凝土地板，金属琴箱散落在它的周围，仿佛是墓碑边的鲜花一般。
“我没有要求你这么做，不过，随便你吧。”
似乎是对小町的出手有点惊讶，但是最终还是轻轻甩了甩手的黑幕少女摇摇头，而后，她的身体从脚尖开始被奇异的光芒所包裹，最后，四季清晰地看到，她的瞳孔，变成了明亮的银色。
小野冢小町低着头，轻轻地叹了一口气，声音很小但是很清晰，她伸出手，握着刀刃插入地板的镰刀的手指因为过于用力而变得惨白，毫不费力的将镰刀从地板中抽出的少女习惯性的轮出一个刀花，将银白色的刀柄扛在肩膀上，她的目光从酒红色的刘海缝隙中射出，复杂而坚韧。
空气在紫色灵力光芒的冲击下四散开来，形成了风，将四季映姬脑后的两根飘带激荡起来，她的右手死死地握着胸口，那枚险些掉出来的金属烟盒的位置上。
“抱歉，四季大人，抱着您的原则去死吧。”
“既然你是认真的，那我也就没什么好留情的了。”
在小町冲出的瞬间，四季映姬缓缓抬起了受伤的左手——灵力的光芒，已经在她的指尖激荡着。
身为“审判”牌面的持有者，牌面和自身力量融合的产物，是即使在22张牌面中也绝对属于一流的战斗技能。
“裁决”
只要施放就一定会击中，无视任何防御，直接击碎对方灵力回路的法则类战斗技能！
事实上，辉夜的双腿，就是废在这个强力的技能之下！
之间对准向着自己冲来的小町，四季映姬下意识的咬紧了牙关，黑色的灵力散发出波纹状的光芒。
但是，直到最后一瞬间，积蓄在指尖的灵力都没有被释放出去，无奈的笑容瞬间闪过四季的嘴角，而后，娇小的阎王突然一个小小的后跳，把自己的身体贴在了巨大的聚碳酸酯落地玻璃上！
而就在同时，被转到右手的灵力在量子物理时间级别的瞬间在玻璃上制造了一道巨大的裂纹，四季竟然是想要从距离地面一千多米的高度直接跳下！
但是终究还是来不及了，用于制造航天飞机玻璃结构的高强度聚碳酸酯不可能在小町的镰刀将四季砍成两半之前被彻底弄破。
只是，在这个瞬间，四季突然注意到，小町那一直挂着少有严肃的表情的脸上，再次换上了那坏坏的笑容。
而后，控制距离的技能再次发动，但是这次不是拉近，而是推远！
小町的技能是无法违背物理定理的，在四季的身体已经贴在玻璃上的前提下，手中的贝尔卡不自觉的向后退出了数公分。
镰刀的去势未尽，但是却已经绝对不可能砍到四季，而刀柄地面平行的瞬间，小町死死攥着镰刀的右手猛然向前一送，纯白色的长柄武器没有利刃的一端狠狠地砸在了四季的胸口！
啪嚓——
已经被四季灵力腐蚀的摇摇欲坠的玻璃轰然破裂，她的瞳孔在瞬间收缩，凝固的时间中，飞溅的玻璃碎片和灵力的光芒，以及小町那带着一点抱歉和凄然的笑容。
“原则这种东西，是因为坚定地相信着什么的存在吧。”
“那么，您的原则就是我的原则。”
“因为，我永远都坚定地相信着您的一切。”
然后，高空带来的缺氧和血液因为失重产生的逆流仿佛魔法一样在瞬间刺激着她的每一个神经末梢，仅仅一秒稍多，那巨大的空中廊桥就已经变成了百米外的一个小点。
 
 
 
第五十章 Under the Crime
 
手腕上的手表依然忠实的转动着，而每一秒，都仿佛一个世纪一样漫长，甚至，在她从地藏成为判官长达数千年的生命中，从未有任何一个世纪如此漫长。
小町的话语还回响在耳边，眼睛有点湿润，但是也许是因为失重的关系，黑衣少女没有流泪，她的右手依然紧握着左胸。
还好，这东西还在。
即使是灵力体，也绝不可能在这种坠落中活下来，即使下面是水面，四季也只有被巨大的冲击压成肉饼这一种可能。
但是她并不担心，按照辉夜的说法，那个其貌不扬的烟盒有令人匪夷所思的保护能力。
她突然很想知道里面装的到底是什么。
辉夜曾经说过，如果能够把这东西带回去，她会当着所有人的面为自己所做的一切做出一个解释。
自己怕是看不到了吧。
在生命的最后时刻，四季映姬没有想到，但是占据她心头的，却是几乎从未出现过的不甘。
模糊的视线中，她清晰的感觉到了那份遗憾，还有那份没能弥补的……
愧疚？
再然后，当手表的指针跳动了17次的时候，一股温暖的感觉突然包裹住了急速下落的少女，边缘被金色光芒包围的乳白色的灵力仿佛一张巨大的网，飞快的减慢了四季坠落的速度。
她下意识的在粘稠的灵力中回过头，不远处的房顶上，身着乳白色镶金边的圣职装的少女正不断地抽取自身的灵力维系着令人惊叹的灵力盾。
“如果这次再白跑一趟救不到人我就戒甜食啊啊啊啊！！！！！”
绝对不算陌生的吼声从下方的空气中传来，四季在空中翻过身，那被中世纪盔甲包裹着的少女正用手中明亮的长剑架住头顶上方的灵力盾，而她略显单薄的身体，已经被头顶上的灵力盾牌压的几乎整个埋进了地里！
而更远一点的地方，以少女身体为中心足足方圆百米的区域的混凝土地面，全部裂开，仿佛地震一样的破坏让各种地下管线犹如刺穿血肉的骨茬一样狰狞可怖。
四季只觉得喉头一甜，一股鲜血喷出，但是完全是同时，她的身躯已经靠在了布满裂纹但依然坚实的地面上。
“总算活着，我终于不用和心爱的哈根达斯说拜拜了！你还好吧？”
比那名居天子单手一撑，由自己踩出的深坑中翻出，两步冲到四季面前，一把把她拽起来，然后单手架在肩膀上。
“你再狠一点就不好了，是辉夜让你们来的么？”
“能让我出击的从来都只有笨蛋衣玖，你最好记清楚这一点，小町呢？”
天子从大腿的裙甲上掏出一根针剂刺入了四季的胳膊上，纯灵力溶液让内脏因为冲击而受伤的四季好受了很多。
“小町她……这是辉夜要的东西，你们带着它快走！”
四季狠狠一咬牙，鲜血从她的嘴角渗出，天子皱着眉头看着她，却没有动身。
“怎么样？”
上白泽慧音一边胡乱的用蓝色的祭祀服手套擦去脸上的汗水，一边飞快地冲过来。
四季皱着眉头刚想要说什么，但是却被一声巨大的爆炸打断，众人抬头望去，一千多米之外的廊桥墙壁突然被炸开，巨大的金属板和水泥混凝土，冲着少女们所在的位置跌落下来。
“大的交给我！”
天子毫不犹疑的将肩膀上的四季一把推到慧音的怀里，然后炮弹一般急速冲出，一脚踩在一旁的一栋建筑上，沿着高耸的外壁飞奔起来。
“好久没运动了，躺在床上都快生锈了！”
给坚固的建筑外墙留下一道深深地龟裂轨迹后，璀璨的绯想之剑出鞘，重甲少女发力一蹬，以近乎让牛顿崩溃的高度迎向了最大的一块装甲板，金色的光芒闪过，坚硬的合金顿时四分五裂。
踩在依然因为高温切割而带有余温的残骸上，天子再次借力向上一跃，但是当下一块混凝土块被切开的时候，七色的光芒突然出现在了她的面前！
脱离了大地的少女唯一能做的就是将套在高分子装甲中的双手挡在胸前，七色的魔炮仿佛决堤的洪水，将她重重的砸回地面。
两三百米的高度并不致命，但是天子的身体依然将本就千疮百孔的地面生生砸出一个大坑，自来水管线爆裂出来的高压水柱喷出数米高，然后又下雨一般的坠落下来，周围几辆被波及的私家车的报警器，也哀鸣一样的接连响起。
 
“呸呸——”
吐出混杂着血沫的尘土，天子从坑里爬出来，虽然经过了一周的修养身体机能已经回到了全盛的状态，但是正面吃下一记魔炮也超过了她“无伤”的底线。她双臂的盔甲外部装甲已经被魔炮的高温熔化，好在内部的凝胶层忠实地履行了吸收能量的作用。
“是魔理沙么？”
用灵力盾挡开最后一块碎片，面色苍白的慧音抬起头，看向魔炮的来源——廊桥上被炸开的那道缺口。
“不……不是，这是黑幕的能力，她能够通过加载任何一个人的塔罗牌来获得对方的能力！”
“开……什么……玩笑……”
四季的话语让天子不服输的表情瞬间崩溃，甚至连慧音都露出了有点惊慌的表情。
“那是……彩色的灵力？！”
天子将CCAS的放大功能开启，那个和自己身边少女有着一样外貌的黑幕的掌心，类似彩虹，但又更像极光的东西。
“不……那是光谱……那个人的灵力颜色……是光的谱系……”
四季的声音依然冰冷，冷的几乎要把人冻僵。
“让我看看……‘月亮’派出了哪些家伙。”
远隔一千四百米！甚至是天子都必须动用CCAS的放大功能才能看清对方的面容的情况下，对方的声音竟然可以直接在自己的大脑内响起！
“这是‘隐者’的能力，心灵共鸣，该死的……”
“看起来你的命很大呢，‘审判’，不过你不会再走运一次了。”
没有怒意，黑幕的话语甚至没有任何的负面感情，更多的，是一种居高临下的审视和怜悯，她重新抬起手，紧接着，一道比原先粗大的多的七色魔炮划破天空。
四季和天子都已经有伤在身，更何况即使是魔理沙本人现在在场，也会对这道魔炮的威力皱起眉头。
但是，异变突生！
只见慧音一个箭步冲到众人面前，乳白色的灵力粘稠的如同浓雾一样飞快的四散开来，正面迎上了对方的魔炮。
天子和四季被惊讶的甚至说不出话来，慧音大口大口地喘着粗气，但是毋庸质疑的是，能够与弹道导弹杀伤力相媲美的魔炮竟然被乳白色的盾牌彻底挡下来，甚至折射开来。
那种感觉就仿佛是来势汹汹的海浪一头撞在坚固的大坝上一样被四散粉碎，一时间，七色的光芒在天空中翻滚和飞舞着，但是却唯独动摇不了乳白色的大堤！
“……我差点忘了你呢……‘意志’的绝对防御者，‘教皇’……”
魔炮的最后光芒消失在天际的尽头，黑幕的声音低声传来，灵力消耗过度的慧音单膝跪地，没有回应对方。
“快走，否则只会平添牺牲者，按照计划进行，雏。”
适时地，衣玖的声音从天子盔甲胸口内藏的扩音器中传了出来，不远的另一栋建筑的顶端，端着狙击枪的少女将目光死死的缩在黑幕的身上，仿佛能从对方和四季映姬一样的外表上看出什么别的东西来。
“又是一次……我们还是来迟了吗！”
键山雏放下望远镜，一拳将天台的护栏砸弯，但是，厄神没有任何犹豫，一个空翻从七八层的楼上跳下，钻进一旁的一辆装甲汽车内踩下了油门。
几乎是同时，在巴别塔的顶端，一道紫色的光芒已经划破了彩色的光芒，迫使黑幕必须用另一道紫色的光芒来格挡。
“还愣着干什么！没看到小町动手了吗！！天子！带他们走！”
衣玖紧紧地握着狙击枪的握把，她知道在这个距离就算她开火也无法给小町任何的帮助，微微感到不甘和愤怒的龙宫使只能大吼着发出命令。
“走！我们任何一个留下来都是白白增加牺牲者而已。”
终于，数秒的沉默后，四季映姬一拳砸在地面上，然后转过身，拍了拍天子的肩膀。
“可是……”
“没有可是！！”
混杂着痛苦和不甘的四季的最后一句话已经完全是咆哮，她一把扯过还试图说些什么的慧音的手臂，几乎是半拖着对方向远处的楼宇飞奔而去。天子横剑在身前，最后观察了十多秒，而后也选择了跟上。
 
“这‘贝尔卡’，是我给你的。”
黑幕少女望着已经消失在楼群背后的众人，手中的镰刀死死的格挡住小町手中完全一样的武器。
“用恶魔的力量来消灭恶魔。似乎这才是我的牌面的真谛呢。”
冷笑着的死神猛然一收，退出数米的距离，扛着镰刀看着有着银色瞳孔的“四季映姬”。
“哈哈哈……恶魔在神面前，又算得了什么呢。”
黑幕少女手中的镰刀飞快的折叠起来消失不见，但是下一秒钟，八道一模一样的紫色光芒，彻底遮蔽了窗外的阳光。
“‘贝尔卡’这种东西，我要多少有多少。”
八把长柄镰刀出现在了黑幕少女的手中——少女将长长地镰刀仿佛玩具一样夹在指缝中间，仿佛只是用筷子一般轻松写意。
“啊拉……貌似……玩脱了……”
小町瞪大了眼睛，苦笑了一下，感到自己的后背有冷汗滑落。
 
“你也差不多到极限了吧。”
黑幕的少女将手中被斩断的六把镰刀的刀柄随手甩出，象牙白色的光滑圆柱体在满是疮痍的地板上滚动着，然后一不小心从毫无遮拦的断裂边缘滚落，从千米的高空坠落。
小町半跪在地上，单手用同样已经断了一半的镰刀支撑住自己的身体，鲜血从她右边的肩膀处喷洒而出，将白皙的脖颈和面庞染成比头发更深更残酷的颜色。
“不过……是普通人的极限罢了……”
小町笑了，但是有点艰难和勉强，她摇晃着站起来，却能够清晰地感觉到对面那有着银白色瞳孔，依然保持着四季映姬外形的少女。
“这是天子教你的。”
黑幕的少女丝毫不感觉惊讶，她将双手插在燕尾服的口袋里，然后侧过头，从先前被炸出的大洞望向天空的尽头。
“你走吧。”
小町被鲜血染红的脸上露出了些许的惊讶，但是黑幕的少女却没有回头看她，一尘不染的燕尾服下摆被微风轻轻撩开。
“反正，迟早你们的幻想都会崩溃，这不是预言，而是正在发生的事实，无数次的实验已经证明了一切，我早就拿到了想要的答案。”
“开什么玩笑！！”
小町愤怒的声音伴随着贝尔卡那依然慑人的紫色光芒斜斩而下，却只砍到了黑幕的淡淡虚影。
“玩镰刀我可能不如你，摆渡人，但是我有太多方法可以让你退出这次试验，不要逼我，就算一切都是虚假的，死亡也是真实的。”
黑幕似乎并没有因为小町的暴起攻击而感到愤怒，她转过头，赶苍蝇一样的摆了摆手，然后转过身，给小町留下一个背影，和一句不轻不重的嘲笑。
“你应该比任何人都清楚吧，亡灵的重量。”
“给我站住啊！！”
镰刀的光芒再次闪过，黑幕少女只是一个潇洒的原地后空翻闪避而过，小町脸上的笑容早已消失不见，她有点艰难的转过身，喘着粗气撑开手臂堵住了离开廊桥的路！
“你说……不止一次……是什么意思，难道说……我们在这个虚假的世界里已经轮回了无数次了吗？！”
“准确的说，是七次，这个实验已经重复了六次，老实说，我都已经厌烦了。”
黑幕的少女轻轻摇了摇头，仿佛她口中的一切和生命与鲜血无关，而仅仅是一副没能完成好的艺术品一样。
“为什么……你到底为什么要这么做……你应该也是幻想乡的一份子吧！有什么弹幕规则无法完成的事情的话……就算……”
“住口！你知道什么？！”
黑幕的表情突然冷了下来，当弹幕规则四个字被从小町的口中说出的时候，后者清晰地感觉到，整个空间的温度突然下降了好几度，紧接着的，彩色的光芒开始在她的周身汇集。
“幻想乡……那个幻想破灭的地方，那个只有冷漠和伤痛的地方，那种地方的存在有什么意义？！哈哈……也难怪，毕竟都是妖怪，或者别的什么，历经万年，见惯生死，所以冷漠的不成样子，所以麻木的不成样子，和平啊，多好的和平啊，多好的弹幕规则啊！所有的血性和责任都被岁月和和平抹去了，剩下的只有事不关己高高挂起。这样的幻想乡……真是完美啊！对于规则的制定者来说，太完美了！太完美了！！”
“不是的！幻想乡不是你说的那个样子的！虽然……”
小町的头部传来一阵剧痛，她知道这是对方不自觉的放出的灵力对自己产生的精神冲击，但是奇怪的是，这种疼痛并不是冲击直接带来的，相反，在这种冲击下，自己的记忆出现了一些混乱……
似乎是想起了很久以前忘却的事情一般！
“有没有想起来什么？我亲爱的摆渡人？”
“我……我……怎么……这难道……”
小町突然跪倒在地，潮水一般的记忆倾泻在她的脑海中，然后一点点的汇聚起来，水银一样缓慢但无法阻止的将那个令人痛苦的事实展现在少女的眼前。
“都想起来了的话，就好自为之吧，或许还会有第八次实验，或许就到此为止，对我来说完全无所谓……总之珍惜这份内疚和负罪感吧，你会发现你曾经做过对他人来说多么残酷的选择，所有人都一样。”
黑幕的少女声音冰冷，但是小町的眼泪却不自然的滑落。黑色燕尾服的少女迈开脚步，走过长长地甬道，每一步在半封闭空间中带来的回音都仿佛是滔天的巨浪，冲击着她千疮百孔身躯下摇摇欲坠的信念。
“从那一刻起，我就和她一样不再属于幻想乡了，永远。”
擦身而过的瞬间，黑幕的少女留下这样一句话，发誓一般，又像是对那段悲惨过去的宣言。
但是，当她的手碰触到那金属的门把手的时候，她却突然停下了。
“不是的……”
“不是的！！！”
小町的声音从身后传入她的耳朵，满脸血污的少女突然跳起来死死地扯住黑幕的领子，然后近乎咆哮着开口。
“没有规则的话，不要说是幻想乡，什么东西都不会存在啊！我们做错什么了？你告诉我我们做错什么了！！”
小町摇晃着后退一步，然后单手扶住黑幕的肩膀，近乎哭喊地质问着。
“你们……什么都没有做错。”
黑幕的回答出人意料，她整理了一下被小町弄乱的领子，缓缓舒了一口气，露出了一个讥笑的表情。
“你觉得现在说这些还有什么意义吗？你们能够把我的世界撕成碎片，我就不能还以颜色？那么我亲爱的死神，你能不能告诉我这种惊人的傲慢来自何方呢？”
“不……不该是这样……”
小町双手抱头，疯狂的踉跄着后退几步，然后透过模糊的泪水，看着对面的少女。
“如果你只是想要报复，报复那件事情的话……可是为什么要卷入那么多无辜的人？！你为什么要把那些跟这件事情完全没有关系的人……”
小町的话语被硬生生打断，因为她的身体已经飞了出去，黑幕的少女保持着一脚踢出的姿势，脸上已经完全没有了那种淡然，取而代之的，是已经彻底扭曲的愤怒。
“没有关系？”
“没有关系？？！！”
“你说没有关系？！！！！！！”
黑幕少女用手扶着脸，声音中流露出的似乎是痛苦，又似乎是愤怒，或者似乎是悲哀。
小町艰难地从地上爬起来，在她的视野中，黑幕的少女已经改变了外貌，除了那银白色的眸子，呈现在她面前的，已经是黑幕本来的面容！
黑幕的身体背后，出现了六片白色透明的翅膀，极其巨大几乎撑满了整个空间的羽翼棱角分明，冰锥一般反射着光芒，而她的脸上，则依然是诡异的扭曲。
“躲避在幻想之下的你们，对一切事情都漠不关心，武断的做出冷酷的判断，这到底是身为妖怪神明的自信，还是因为仅仅是握着足够强悍的力量。”
从黑幕口中传来的声音是一种诡异的波动，她的手平伸着，灵力的光谱撕开空间，漂浮在空中的是一张张塔罗牌，伴随着口中的话语，背后的翅膀一点一点的加深，直到最后纯白的翅膀已经完全变成了象征死亡的黑紫色！
“灵梦已经死了，八云紫则是下一个，但是对我来说，死亡并不是目的，痛苦才是，对于那些伤害过我的存在，我只能报以更强的力量，我无法从肉体上抹消她们，但是……”
黑幕的手再次从亚空间中扯出，她轻轻地将手里的二十二张塔罗牌全部搓开，而那个瞬间，她深紫色的翅膀上，复杂的血色纹路迸现出来。
“从今天起，对你们来说，幻想，永远不复存在了。”
 
“是啊，对你这个背叛者来说，却是早就不存在了。”
小町的声音幽幽的传来，黑幕的少女停下脚步，却没有回过头，背对着的死神缓缓地站起身，轻微的摇晃了一下，却没有倒下。
“我知道对你来说……那些失去的东西意味着什么……但是从一开始就背叛了幻想的你，没有资格谈论这些。”
她缓缓站直，深深地吸了一口气，被贝尔卡撕裂的伤口已经流不出鲜血，嘴唇苍白的惊人的少女，眼睛里不再有泪，取而代之的是利刃一般的目光。
“我不管你的幻想是怎样，我也不在乎其他人的幻想如何……但是……我之所以在这儿，就是为了捍卫我的幻想！”
黑幕突然笑了，小町的回答仿佛是站立在巴别塔顶端宣言的人类一样，她甩手将塔罗牌合起，然后握在掌心，从被撕裂的空间中取出了一样象牙白色的东西，丢到了小町的脚边。
“如果你这么想提前再一次品尝死亡的话。”
或许是因为失血过多呼吸困难，小町的嘴唇颤抖了一下，但是她毫不犹豫的捡起了那小小的圆柱体，和以往任何时候一样，熟练地打开“贝尔卡”，同样和以往任何时候一样，紫色的刀刃光芒，清晰而明亮。
已经没有再开口的必要，小町几乎是在瞬间发力，不带任何的表情，舞出镰刀。
然后，一道金黄色的光芒划破空气，迎上了前任死神。
最后，洁白崭新的镰刀，从中间断裂，连带着小町的身体一起。
“我用的是绯想之剑，虽然不完全一样，你权当上次天子没有留手吧。”
黑幕将金黄色的长剑放入被光谱撕裂的亚空间，转过身，她银白色的眸子边，有血红色的液体渗出。
几乎被一刀两断的小町缓缓的倒在地上，不知什么时候，那只和她如影随形的口琴重新出现在了她的手中，但是少女却再没有力气，吹出任何一个音符。
再然后，她的身体，就和这小小的乐器一起，化作了一道灵力的光芒。
“游戏……才刚刚开始呢。”
而走到走廊破裂的墙壁边向下望去的黑幕少女，此时此刻已经完全看不到其他人的影子。
但是，没有人看到，此时此刻，黑幕少女脸上，完全和失望无关的笑容。
 
“小町的生命信号……消失了。”
正在远离城市中心的武装卡车之上，四季映姬双目无神的靠在椅背上，她被死神的那把贝尔卡砍伤的左手，依然一点一点的渗出鲜血，滴落在那从来都一尘不染的黑色燕尾服之上。
而在她的左手掌心，银色的防水烟盒，却已经轻微的发生了变形。
“混蛋！”
天子一拳砸在防弹装甲的车壁上，这一拳甚至让右侧的车轮都飘了起来，再给能够抵御火箭直击的装甲板上留下一个拳印后，蓝发的少女转过身，目光落在无神的盯着天花板的四季身上，然后又缓缓移动到她手中的烟盒上。
“倒地是什么……到底是为什么……”
“天子，你冷静一点。”
衣玖站起身，一把拉住冲向四季的天子，然而坐在对面的四季，却依然只是双目无神的盯着天花板，甚至完全无视了愤怒的天子。
“混蛋……混蛋……混蛋！！为什么一次又一次，为什么一定要有人毫无意义的牺牲……”
“毫无意义……吗？”
呆滞的坐着的四季突然低声开口，她缓缓地闭上眼睛，然后低下头，用金属的烟盒撑住脑袋，将自己的表情，藏在绿色的刘海之下。
“或许吧……这是她的选择而已。”
“你混蛋！！”
天子紧握的拳头再和四季的额头撞击前的最后一瞬间，被铃仙的手腕死死地扣住了，而后，装甲汽车不知道碾到了什么，微微震动了一下，伴随着这一下摆动的，则是一滴透明的液体从四季的面庞上滴落，在车厢地板上摔得粉碎。
又是一阵颠簸，透过飞扬起的刘海，四季依然睁着眼睛，面无表情的盯着地面，但是剧烈颤抖着的身体，却让她眼中蔓延开来的液体，沾湿了脚下的地面。
 
 
 
 
 
 
第五十一章The desert of the real
 
“我的拼图的最后一块，终于……小町的事情我很抱歉，但是我们长久以来的努力，终于……”
永江衣玖完全不喜欢这张脸。她甚至发誓，永远不再相信这张比面具还要虚假的面庞所流露出的东西。
但是，她却没有办法否认，就结果而言，辉夜从没有骗过她。
她侧过身，从烟盒中抽出一支烟，但是却被一只手背上覆盖着金色花纹的蓝衣少女阻止了，对方并没有说什么，只是淡淡的摇了摇头。
衣玖有些不自然的将手中的烟塞了回去，她轻轻揉了揉太阳穴。
和任何一个影子代理人的基地一样，这里总是光线不足而且有着让人以为自己是耳鸣一样的风扇轻微转动声——这种封闭，而且缺乏阳光的地方，总让她分外的想念玄云海。
但是她却有着一定要来的理由，和这里的每个人一样。
身旁的慧音阻止了自己吸烟的企图后，重新双手交叉在胸前，静静地站立着，铃仙坐在凳子上示威似的把玩着手中的手枪；天子靠在墙上，闭着眼睛，少有的露出思考的模样；而雏则只是牵着比她矮的多的河城荷取的手，端庄的坐在角落里；更远一点的地方，四季映姬的身边没有了形影不离的小提琴，仿佛整个人都变得不真实了。
和这群人相对而立的，则是会议的发起者，蓬莱山辉夜，以及站在她背后的藤原妹红。
再加上下落不明，但是明显属于黑幕那边的魔理沙和爱丽丝，除去明显是不该出现的白莲和妖梦……
22个人，已经死亡将近一半了。
没有人知道这场残酷的游戏究竟还要进行多久，也许就是下一秒钟，又或许，这个游戏根本就没有终结。
那是一种所有人都不愿意去想的可能……比起死亡，有太多更痛苦的事情，对于这个观点，在座的有超过一半的人有绝对的发言权。
只是，谁也不想在这种事情上说废话。因为这是一个所有人都不能接受的玩笑。
“我从各个角度来讲，都不想相信你，我只希望，小町的死是值得的。”
沉默持续了大约数分钟，被永江衣玖所打破，她并不喜欢这种高调的行为——对她来说这已经很高调了。
但是，就目前的状况来看，如果还有谁能够对辉夜的行为理智的提出反对意见的话，大概就只有自己了吧。
“我说了，对于这件事，我很抱歉。”
“是啊，你抱歉的是手里的棋子又被吃掉了一个。”
四季冷冷一笑，将手中的金属盒甩手丢给坐在轮椅上的少女，抬手接住金属盒，面对四季绵里藏针的话语，辉夜只能用苦笑代替了接下来的语言，
银色的光芒被注入盒子内，那是辉夜的灵力色彩，月亮一般温柔宁静，但又散发着令人窒息的冷漠。
“我不想解释什么，我所做的一切，包括小町，四季，蕾米，芙兰……还有你们，我们的目的只有一个，为了这个目的，一切的牺牲都是值得的。”
铃仙冷哼了一声，合上手枪套筒，右手一翻将手枪装进了腋下，，声音很轻，但是在寂静的房间里却异常清晰。
不过辉夜却并没有在意，她只是将手轻轻地放在盖子上，瞬间，银白色的光芒仿佛是受到了什么刺激一样从她的指缝中飞射开来，正对着一缕光芒的衣玖不得不下意识的偏了偏头。
光源的出现，让漆黑的房间更加的模糊，但是这种光芒却没有持续太久，伴随着一声清脆的如同打开香槟木塞一样的声音，盒子的盖子被轻轻弹开，一张塔罗牌，散发着紫色的光芒。
衣玖突然感到一阵眩晕，她清晰地看见那张塔罗牌从被打开的防水烟盒中缓缓飘出，被银色光芒包裹着的“隐者”牌面漂浮在空中，但是很快的，银色的光芒就越来越微弱，取而代之的是一串串墨绿色的二进制代码。
事实上，衣玖注意到卡片的旋转速度越来越快；事实上，墨绿色的代码根本就是在以飞快的速度吞噬着银色的灵力。
就在最后一丝银色的光芒彻底消失在昏暗的房间中的时候，一种新的光芒开始从墨绿色代码诞生的地方散发出来，那是一种紫色——和小町那代表死亡的阴沉昏暗的紫色不同，新生的光芒更明亮，甚至有些许偏向蓝色的感觉。
一串串墨绿色的代码不断地变成亮紫色，而剩余的代码则是不断地向外扩散着，虽然依旧保持着椭圆形的旋转轨迹，但是直径正在不断的变大，那种感觉，就仿佛是数毫米宽的代码条正在不断地被挤压成没有宽度的光线，飞速旋转着的代码条不断的变长，变细，直到无法用肉眼辨识。
“这次又是你啊……‘世界’中最不安的要素，代表着叛逆和质疑的……‘月亮’。”
“蓬莱山辉夜。”
亮紫色的光芒炸开的瞬间，一只纤细的手臂握住了悬浮在空气中，握住了再也没有任何色彩的塔罗牌。
身着华丽晚礼服的女子缓慢而优雅的收起塔罗牌。深邃的目光投向坐在轮椅上的少女。
八云紫！
塔罗牌中出现的，竟然是据说在两年前就已经身亡的八云紫！
衣玖几乎是下意识地后退了一步，其他人的脸上，也都写满了不同程度的惊讶。
“怎么回事，被搞成这个样子？啊……我差点忘了你应该会享受这种痛苦才对。”
“似乎你被搞得更惨啊。”
在辉夜出声之前，妹红就冷冷出声，对八云紫的冷笑进行了反击。
“这到底是怎么回事，辉夜，你早就知道八云紫没有死？”
四季几乎是下意识地向着辉夜出声询问，而一现身就和辉夜冷嘲热讽的八云紫，则是让所有人都是不约而同的皱了皱眉头。
“好吧……不用这么激动，藤原妹红，你的小情人看来和你相处的不错嘛……啧啧，月兔还算靠谱，不过不良天人和随从恐怕就没那么靠谱了。”
“呵呵……不靠谱就不靠谱吧。”
衣玖看着八云紫，冷冷一笑，一把拉住想要说什么慧音，然后打了个哈欠，甩甩手就要冲着门口走去。
“天子，铃仙，雏和河城，我们走了，我觉得深夜档的人类电视剧比这无聊的脱口秀好看多了。”
“显然，这个八婆远不如电视精彩。”
“哈。”
天子轻轻挑了挑额前的碎发，然后表示了赞同，而铃仙则是一脚推开凳子，看了看面无表情的辉夜，后者回复了自己的宠物一个苦笑，但是却没有要阻止的意思。键山雏皱着眉头看着八云紫，似乎想要说什么，但是最后还是无奈的摇了摇头，站起选择了跟上跟上。
“八云紫，我希望你稍微注意一点场合！”
就在衣玖几乎要走到电子门前的时候，四季映姬的声音突然爆发了出来，那不带一丝杂质的愤怒与威严让室内本就略显清凉的温度再次下滑。
“衣玖，不要激动，我们是来解决问题的。”
四季站起身，两步冲到衣玖身后，用宽慰但是不接受任何质疑的语气对衣玖做出了挽留。
不过她看不到面朝大门的衣玖脸上那计谋得逞的笑容而已。
“永江……衣玖……等等……你是？！”
不过她没有注意到的是，当她开口的一瞬间，八云紫脸上的表情就飞快的从戏谑变成了严肃——事实上，这和四季的话语无关。
衣玖回过头，看着眉头紧锁的八云紫，后者略微斟酌了一下言辞，然后发问。
“永江衣玖……你的塔罗，牌面是‘正义’么？”
“有什么问题么？”
衣玖侧过身，本来想继续讥讽紫一句——就像她在幻想乡中常常那样做的——但是气氛的轻微波动让她突然改变了主意，只是不冷不热的回应了八云紫。
“难道不应该是灵梦……不……不……”
“不……灵梦不在这里，一定是已经死了吧……她的牌面是什么？”
“‘塔’，我们差不多有一半的人是死在她手上。”
辉夜似乎从八云紫的表情中猜出了什么，她轻轻地挥手，银白色的空气光屏出现在了八云紫的眼前，灵梦在这个世界中的履历犹如瀑布一样流淌着。
“看起来，似乎灵梦是你安排好的接班人呢。”
衣玖点点头，然后转过身向着八云紫表达出了自己的观点。
“不过遗憾的是，现在的事实就是‘正义’这张牌在我的手上，你有什么意见么。”
指尖夹着塔罗牌的衣玖不论是话语还是动作都有一点点挑衅的成分，不过这并不令人惊讶，天人组和八云紫的矛盾在幻想乡的时候就为众人所知，虽然衣玖和紫的矛盾并没有天子和紫的矛盾那么尖锐，但是两人的关系也绝对不能用友好来形容。
“不……我没有意见……看来这次，是那个家伙赢了……”
八云紫低下头思考了数秒，然后智者的表情被无奈的苦笑打断。
“不要介意，我刚才的话可能有点过分，我道歉，至于塔罗牌……塔罗牌会选择适合自己的人，当然有些时候这种准则并不那么灵验，但是‘正义’这张牌是不会出错的，如果‘正义’挑选了你而不是灵梦，那一定有它的理由……”
“你在陈述一个相当可怕的事实，你确定？”
久不发言的雏终于开口。
“我很确定……好吧，既然‘正义’还在，而且……‘恶魔’，‘审判’和‘力量’都有足够强大的力量……那么，或许我们还有机会战胜她……还有逃出这个轮回的机会。”
“你说这是个轮回？！”
“她是谁？”
辉夜和慧音的声音同时传来，但八云紫却没有去看着两个人，只是深深地吸了口气，然后用冷的不似活人的声音回答了辉夜。
“这个世界的造物主，魔界的创世神，爱丽丝的母亲。”
“神绮。”
 
“不得不承认，辉夜这个家伙还是蛮有情调的。”
“公主嘛。”
轻轻接过红色风衣少女递过来的烟，衣玖从巨大的落地窗向外看去，别墅周围良好的植被将这栋三层的建筑彻底的与世隔绝，而在夜晚，这些植物却仿佛黑色的怪兽，伸展着四肢要吞噬掉什么一样。
辉夜的基地坐落于一栋有私家花园的三层别墅下方，但是别墅本身依然作为掩蔽装置保留着。
只是无论是衣玖还是雏，都已经对辉夜的品味无心评论，包括她们在内的所有人，都已经被一个事实所震撼。
名为真相的事实。
“这个世界是被创造出来的，没有问题，这一点我已经在管理层亲自证实过，这里并不是现世，更不会是幻想乡。
这个世界是一个潜意识被连接起来的世界，如果需要我用通俗的话来讲的话，这个世界，是个梦境。
我知道你们脸上的表情为什么都突然变得这么难看，铃仙，我建议你还是先不要急着把枪指向自己的脑袋。
我想你们或多或少都已经有所猜测，但是，我觉得比起这是一个梦境的事实，更可怕的是，这个梦境重复了整整七次。
我和你们一样，都急于想要知道这个梦境的原因，但是遗憾的是，同样的，我和你们一样，在梦境前的一段时间内的记忆都完全被洗掉了——这么说或许并不准确，准确的说，应该是从进入这个梦境开始，我们就被施加了心理暗示，使得我们忘记了那些时间的事情。
这种心理暗示，也被施加在了我们的能力上，我曾经尝试破解，但是遗憾的是，似乎这种心理暗示必须在我们苏醒后才能解除。
那么我们再来说说这个世界吧，这个世界有太多的谜团，从灵力的科学系统到莫名其妙出现的塔罗牌，不自然的事情太多，但是却不能改变一个事实，那就是……
这个世界，其实是真实的。
这并不矛盾，因为真实的制造一个世界，这种力量，在幻想乡并不是完全不存在的。
是的……黑幕就是那个人，魔界之主，神绮。
至于原因……比起原因，更重要的是要想办法离开这个世界吧。因为这个世界并不是简简单单的死亡就能离开的。
这次实验之前的时间，我强行破译了一些权限，得到了一些信息……简单的来概括的话，这是一次全幻想乡范围内的异变——当然，四季，天子，我明白你并不在幻想乡之内，但是显然的，有些什么原因，让你们在异变发生的时候全部来到了幻想乡。
在管理层面中，我发现了一些东西——这个世界是能够自我运行与发展的，而每次试验，神绮会用塔罗牌挑选二十二个人参加这个实验——对应二十二张塔罗牌，参加实验的人将会同样被洗去所有之前轮回的记忆——不过，有些牌面是固定的，比如神绮一定会参加游戏，而我也是。
同样的，理由尚不清楚，但是关键在于，当每次试验开始时，我们都会先以不同的组别被投放到这个世界中——而组别彼此，是绝对不会有任何交集的。
这种状况会持续一到两年，然后突然，所有人的世界被打通，再然后……
再然后会发生一些事情，根据前六次的情况看，持有‘月亮’牌面的人一定会成为不稳定因素的首领，而神绮也会选择一些她觉得可靠的人来给其他人施压，但是最重要的……就是‘塔’。
这张牌的持有者可以说是……一切混沌的根源，这样说并不为过，意味着最强的力量的牌面一定会选择内心最为固执的人……或者有最固执理由的人……我真没想到衣玖你会出现，亏我用尽力量才让灵梦成为被选者，只是她没拿到的牌面反而被你拿到了……也是我疏忽了，经过这么多次……灵梦的内心已经有些扭曲了，她具备成为‘塔’的一切特质……
所以，为了打破这个轮回，我在这次实验开始的时候就和持有‘魔术师’的咲夜做了一个约定，利用她的能力制造我的假死，但是因为我并没有真正死亡，所以我的塔罗牌不会消失，我将这个信息传递给了持有‘月亮’牌面的人，不过我没想到会是你，蓬莱山辉夜。
算了，这些过去的事情都不重要了，最重要的是，我们必须想办法离开这个世界，好在我的努力没有白费，我发现了一个可行的办法……虽然很危险，但是有尝试的价值，那就是……”
 
“突袭巴别塔，冲入空中花园，摧毁神绮用于控制这个世界的设备……你相信八云紫么。”
沉默了一根烟的时间，当衣玖将烟头在钢化玻璃上按灭的时候，她才注意到雏并没有给自己点上烟，红衣的少女只是摸索着手中的烟卷，轻轻开口。
“不，我不相信她，她隐瞒了太多事情，是个比辉夜还要危险的家伙。”
“怎么这么说。”
“理由非常简单，她说自己并不记得异变发生的原因，这似乎并不奇怪，按照她的理由也说得过去，但是事实上，再后来的话语中，她却在极力强调‘原因不重要’，这明显是想掩盖什么。”
“还是和之前一样没有说服力啊，你的判断。”
雏掩面轻笑。
“不过从没错过。”衣玖苦笑一下，摇摇头，“不过我们现在没得选择不是么，必须脱离这个梦境，才有继续下去的可能，我已经受够了在这里像个小白鼠一样被人观察，而且……”
衣玖犹豫了一下，但是却没有继续说下去，那是和白莲交手后就一直萦绕在她心头的事情，但是龙宫使并不知道，她下意识的伸手触摸失去力量的羽衣的动作，已经出卖了自己，雏的眼中闪过一丝轻微的失望，但是立刻恢复了常态。
“下一步我们的动作只能是进攻巴别塔，不过，也没有必要为八云紫卖命就是了，安全为上。”
衣玖转过身，轻轻地拍了拍厄神的肩膀，再然后，就消失在了没有灯光的房间内。
雏站在星空之中，长长的叹了一口气。
 
 
 
第五十二章Starry Starry Night（Ⅰ）
 
天气，已经慢慢地热起来了。
只穿着单衣的少女坐在汽车的驾驶室里，这个国家少见的左舵车行驶在双向四车道的岔路上，从上个世纪就沿用至今的路灯散发出的和市中心那些高科技的节能路灯并没有什么区别的光芒，沿着引擎盖划过后视镜，周而复始的循环让人昏昏欲睡。
仪表盘上的咖啡杯图标不知什么时候已经变大了，连续的行车却没有让少女感到困倦，甚至，黑色燕尾服的少女将一只手从方向盘上取了下来，架在玻璃下缘支撑着她的额头。
这座城市太大了，大到连开车从城市的一头到另一头，都要超过四个小时。
汽车的速度比飞行快得多，或许，四季这样想，这个城市，仅仅是一个城市，就要比幻想乡还要大。
可是这一切为什么会是虚假的呢，或者说，为什么一个虚假的东西，会被制作的如此真实呢。
她习惯于相信理论，什么理论并不重要，重要的是，她习惯于身边的一切都拥有合理的解释。
但是八云紫的出现只是解决小问题的时候，把所有人推向了大问题的深渊。
她不喜欢这种感觉，她更不喜欢八云紫那明显隐瞒了什么的表情。
她开始感到一种淡淡的恐惧，以及对未来的焦躁，当小町死去之后，这种感觉就出现的愈发频繁和持续。
到底是哪里不对劲？
这是四季映姬向自己发出不止一次的提问，事实上，这几乎是她最想知道的一个问题。
自己为什么要帮神绮？为什么又会想要帮助辉夜？为什么在这中间的转换那样的自然，一点都没有应该表现出的突兀和不适应，仿佛自己的一切都在被人操纵着，但是却又没有那种被操纵的不适或者反弹，倒不如说，四季所有的行为，都是完全被自己的直觉所左右着，又或者，根本，就是她的记忆在作怪。
那些失去的记忆。
神绮在巴别塔廊桥里说的话，究竟意味着什么？为什么她将所有人都卷入了这个“实验”中甚至包括她的女儿？又或者……
一阵刺耳的刹车声伴随着四季脚下被踩到尽头的踏板让刚踏入夜幕没多久的天空被惊醒，行驶中的吉普车突然向前倾去，安全带死死地扣住四季略显矮小的身材，这个过程持续了数秒，再然后，燕尾服的少女懊悔地摇了摇头，然后一拳砸在方向盘上。
开过头了，或者说开错路了。
这并不是什么大问题，但是对四季来说却实在是让本就阴霾的心情上雪上加霜，甚至，这比起一场无伤大雅的交通事故更让人无奈——至少，如果追尾的话，车技本来就不怎么样的四季还可以欲盖弥彰的抱怨几句前面的司机或者……
或者如果小町还在的话……本来就不该是自己开车才对。
有点生涩地挂上倒档，四季深深地吸了一口气，却又把档杆撕扯了回来，挂上前进挡，却又发现自己已经完全不知道该怎么继续向前，戴着皮手套的手在档杆上摩挲了半天，索性向后一伸扯起了手刹。
有些赌气，又像是有些发泄一般地把门狠狠甩上，失去了提琴的音乐少女露出了几乎不被任何人知晓的孩子气的一面。
她决定走回去。
走回岔路，然后再去自己的目的地。
 
“1722年的那把，我记得……不是还有么？”
“很对不起啊，那把在十几天前就已经被人定了，你也知道，那把琴是一个濒临破产的富豪转手的，那位女士一来就全额付了钱，这笔钱已经被琴原来的主人拿走了，这琴已经不是商品了啊。”
不知道是不是所有的乐器店都喜欢在实木的门板上挂上一串铃铛，用来提醒老迈的店主客人的到来和离去。
但是此时此刻的四季，却觉得那清脆的声音根本就是一种肆无忌惮的讽刺和嘲笑。
她的小提琴是一把GLORY的，什么型号，多少钱，她根本不知道。
因为那是小町送她的。
她只知道，小町告诉她，她常去的那家乐器店有一把斯特拉地瓦利1722年的作品，是属于少数没有被修废的依然能够演奏的珍品。
然后小町告诉她，如果什么时候手上的那把琴坏了，小町就会买这把斯特拉地瓦利的珍品来送给自己。
再然后，就没有然后了。
黄昏的时候，四季去了曾经两人最后约定的那个废弃酒吧。
同样的，那个酒吧，那架钢琴也不存在了。
这个世界仿佛是极力想要抹去小町一切存在的痕迹，但是却又偏偏刻意留下了四季，留下了那个破碎的，却甚至都已经找不到那些散落一地的心之碎片的少女。
一切都是那么的理所当然，小町就出现在了她的身边；一切都是那么的理所当然，小町就永远地离开了她。
原来自己这么脆弱。
原来，一个人就如同没有开口的存钱罐一样，而爱你的那个人，则是将自己的爱化作一个个清亮的银币，缓缓地，慢慢地投入这个存钱罐。
这也许会成为一种习惯，你不会察觉到这一切，直到有一天，再也没有人向存钱罐放入叮当作响的硬币，然后寂寞和恐惧包围着你，再然后，你为了拾起那份曾经已经成为习惯的爱，不得不把自己弄得粉碎。
“哭泣和流泪是不同的，流泪只会让人更加悲伤，但是大声哭出来的话，就可以让眼泪冲走悲伤哦。”
熟悉的声音让踽踽独行的少女抬起头，虽然模糊的液体让她不能看到对方的容貌，但是燕尾服的少女却依然咧开嘴，露出了一个似乎是笑，又像是挑衅一样的表情。
“那就，干脆不要流泪好了。”
而事实上，哪怕是使用了灵力，也的确没有一滴泪从她的眼眶中流出。
 
“没想到，买下它的人居然是你，看不出来，你还真是个有钱人啊。”
“损公肥私罢了，这笔钱记在天子的盔甲保养上不是什么难事，本来是打算学小提琴的，但是谁知道，一到第三年，很多事情都不一样了。”
公园的长椅上，永江衣玖把吉他箱放在长椅上，无奈地摇了摇头，而抱着名贵的小提琴的四季映姬则有点像是一个参加音乐考试的小女孩一样。
“我……”
“说点别的吧，要谢谢什么就算了。”
衣玖察觉气氛的能力仿佛在这一瞬间突然失效了，很没有风度地打断了四季没能出口的话的少女此时此刻已经抱起了吉他，开始调校吉他弦。
“好吧……既然你都这么说了，作为报答，你想要我做点什么？”
四季最终还是无奈地苦笑一下，她摇摇头，索性也就不再纠结，地藏和阎王一贯的威严气息再次一点点地被伤心过后的少女捡起。
“说说你的故事吧，我都有点搞不清楚你到底是神绮还是辉夜的人了。”
四季并没有感到惊讶，事实上这是衣玖绝对不会回避的问题，判官略微斟酌了一下词句，然后轻轻地开口。
“那是一年前的这个时候，也就是……我们到这个世界的第一个新年过完没多久。神绮找到了我。”
一个真相往往伴随着更多的谜团，衣玖没有插嘴，只是轻轻地以手拨弦，等着四季继续说下去。
“你们一定会奇怪为什么我会为四季卖命，其实很简单，我欠她的。
你肯定特别奇怪我为什么会这么说，但是第一次见到她的时候我就知道……我欠她的。”
“是你忘记的，在幻想乡的记忆么？”
衣玖没有去看四季，但也没有继续拨弄琴弦。
“是的，而且，我有理由确信，那是和这次异变的原因，息息相关的理由。”
“那么，你和辉夜……？”
四季抬起头，摘掉自己的帽子，绿色的短发在昏黄的路灯下微微泛着黄色。
“当时辉夜不断地在挑战神绮，似乎是抓住了这个世界的漏洞，也有可能是在配合八云紫……总之她的能力很强，伪装也让人类无所适从，所以神绮迫切的需要一个人来帮她处理掉这个麻烦……她的腿是我打断的，我破坏了她腿部的灵力回路，让她的骨骼永远无法痊愈。”
“你为什么没有杀她？对于你来说，辉夜是最好的投名状不是么？”
四季明显的犹豫了一下，但是随即变成了苦笑。
“神绮从一开始，就没有想要利用我的意思，倒不如说，我因为那份愧疚感，主动充当了她的打手，所以她从来就不打算相信我，自然也就不需要什么投名状。”
“但是，我不觉得你会在那种时候放过辉夜。还有别的理由么。”
抬起手，推了一下帽檐，衣玖的追问显得有点不礼貌，但是四季却没有回避。
“说起来可笑，不过也没什么不能承认的……当时我……很害怕。”
“……我相信你。”
衣玖的回复犹豫了几秒钟，四季的回答看似很荒谬，但是她却依然点了点头。
“或许你会感到很奇怪，是的，辉夜并不是战斗型的存在，我轻松地就把她逼到了死亡边缘，我可以轻松地杀掉她……我……”
“但你最后还是放过她了。”
仿佛是安慰一样，衣玖将吉他竖起，放在一旁的地上，然后拍了拍四季的肩膀。
“你没有看到她当时的眼神。”
抬起手，仿佛是不愿意再次回想起来一样，四季捂住额头深深地叹息道。
“到底是什么样的信仰，才能让人疯狂到那种地步，如果辉夜仅仅觉得这只是个游戏，她又怎么会露出那样的眼神……”
又一次整理了一下帽子，似乎是因为夜风让她帽子上的触须不断摇摆的关系，龙宫使不断地调整帽子的角度。
“虽然有些诛心，但是我还是想在最后之前这样问你。”
“小町的死，你怪她么，或者说，你后悔因为当时没有杀她，而让小町死了么，再给你一次机会，你会杀掉她吗？”
 
“我不会杀人，任何人。”
黑色的夜风中，四季映姬轻轻地摇摇头，随之而来的就是长久的沉默。
黑色燕尾服的少女抬手打开古朴的琴箱，小心翼翼的摘掉右手手套，纤长白皙的手指轻轻地拂过小提琴的琴弦，昏黄的路灯下，黑衣的少女一脸虔诚，仿佛是对着无力的灯光倾诉着什么。
“我还没看出你这么善良。”
并不是讽刺，大概是打算重新开启话题，调校完最后一根琴弦的衣玖轻轻地拨动了一下琴弦，吉他特有的带着空灵的回音的音符被龙宫使的指尖轻轻扣出，飘荡在灯光之下，少女身上。
“这和善恶无关。”
四季依然保持着手指轻轻按在琴弦上的姿势，事实上，从衣玖的角度看去，琴弦没有发生任何的变形，仿佛少女与那纤细的丝线完全是两个时空的产物。
或许，本来就是吧。
“只是单纯的……不想杀了她而已。”
“即使是灵梦？”
衣玖的话题带来的依然是一阵不算短的沉默，不知道是不是刻意为之，衣玖的所有问题都极其尖锐，仿佛一根又一根的利箭射向四季。
“其实我们都知道，辉夜和灵梦是同一种人，她们的对错，善恶……你又怎么看呢。”
“……这个问题对我来说，太难了，衣玖。”
四季摇头，沉默不语。
“可是，对于身为阎王的你，现在的状况，和在是非曲直厅来说又有什么区别呢？”
衣玖同样摇头，四季侧过头，犹豫的看着衣玖，再次重重的叹了口气。
“……那个时候，我只是审判者，我没有权利去执行，我也不关心怎样去执行，或者说，我审判一个人有罪，或者无罪，是因为他过去的经历，换言之，判他有罪，或者无罪的是因为他的行为和十王的律条，有罪也好，无罪也罢，都和我四季映姬没有关系。”
“所以你常常会困扰，在那些善恶自相矛盾的行为里。这点我早有耳闻。”
“不……镜子是不会出错的，错的是我对净琉璃之镜照射出来的行为的解读，如果我能够再聪慧一点……再……”
“那也解决不了问题吧。”
衣玖连续拨动了几下琴弦，一直低声言语的四季仿佛是要给音符让路一般，停止了陈述，但是，她更像是在期待，期待着衣玖来打断自己。
“你在是非曲直厅之所以能做出判断，不是因为你是审判者，或者不仅仅因为你是审判者，更重要的，你所做出的判决和你没有关系，无论是褒扬还是伤害，你都不会感到开心或者悲伤，这才是你能够从容做出判断的原因。”
“我不明白。”
“你不会明白，至少在来到这个世界之前。”
衣玖抬起头，从四季的视角看过去，她棕色的类似西装礼帽的帽子上，两根长长地触须向后摆动着，微微的。
“人这种动物，只要在一起，就会产生冲突——或许是因为资源，或许是因为理念，甚至仅仅是因为误解而产生不信任，进而用更过激的言语，最终彼此相互争斗，相互伤害。”
“……这是不可避免的吧。”
“没错，这是很难的，是人，就会在不知不觉中伤害他人，也会在不知不觉中遭到伤害。这不是律条或者法文能够解释的，也不是能用单纯的对与错来衡量的……就结果而言，神绮也好灵梦也罢，都何尝不是被害者？”
“那我们……也是加害者吧？”
衣玖突然笑了，一边笑一边拨动了琴弦，只有几个音节，但是四季能听出来是一个曲子的一部分，似乎，许久不碰乐器的衣玖正在用这种简单而有效的方法找回遗忘的旋律。
“这个问题并不好笑吧。”
四季轻轻地皱了皱眉头，但是衣玖却没有直接去回答问题，而是低下头，盯着琴弦，而后开口。
“小町是你……唯一信任的人吧。”
“……是的，我不信任辉夜，也不信任神绮，她们都在骗我，都在利用我，我也不信任你，不信任八云紫，对于我所做的一切我不后悔，但是小町她……为什么死在那里的不是我……我本来已经想好自己的结局了，我本来打算……”
四季低下头，声音越来越小，到最后，甚至被风声彻底掩盖。
“所以，其实你应该明白，这个问题是无解的。”
衣玖抬起头，漫天的繁星并没有因为昏暗的灯光而失去神采，不属于幻想乡的天空中，银河清晰可见。
“就像宇宙的第一推动力，也就是宇宙只因一样，倒地是谁第一个加害了他人？或者说，会不会一切都是自然地选择而根本就没有所谓的‘第一个’？几天前，我遇到一个信奉着弱肉强食法则的家伙，按照她的说法，加害是一种自然地法则，是生存的必要而已。”
“我不能同意……弱肉强食。”
四季干净利落的反驳，但是只是针对衣玖的后半句话。
“没错，人和动物是不同的。”
衣玖将手从吉他上挪开，从上衣口袋中摸出一包烟。
“介意么。”
“很介意。”
衣玖一阵暴汗，大概理直气壮名正言顺地拒绝别人的错误的习惯已经深深地刻在了骨髓深处，悻悻地把烟放回口袋里，衣玖摸出了几个中午天子塞给自己的糖，这次四季没有拒绝——然后从衣玖的手中接过了零食。
“但是，无论是对于灵梦，还是对于神绮，或者说为辉夜工作，我都不会犹豫。”
享受着舌尖晕出的清爽橘子甜味，四季想起了紫的话——这个世界只是梦境的话——她的心底泛起了一丝淡淡的没来由的哀愁，不自觉的，虚按在琴弦上的手指，加大了点点力量。
“因为无论如何，想要保护些什么的话，就一定会付出代价，这个代价不仅仅可能是一个干净利落的死亡，更有可能是无数人的泪水，有悲伤地，或者憎恨的……但是我还是想要去做，我还是必须去做。”
“这和动物没有什么不同。”
四季闭上眼睛，做出了自己的反驳。
“对，在这一点上，并没有不同，因为人是自然地产物，而真正不同的地方，是身为人而一直在与自然抗争的觉悟，对于人来说，对于一个人来说……”
“我们还是可以做出选择对吧，八云紫？”
长椅的背后，由石板铺成的走廊上，一盏坏掉的路灯下，一个身着华贵低胸晚礼服的少女，在完全没有意义的遮阳伞下，露出了浅浅的笑容。
 
 
 
第五十三章Starry Night（Ⅱ）
 
夜空依然。
八云紫缓缓地走到长椅边，然后单手撑在长椅的靠背上。
“真没想到会是你。”
老套的台词，和不会用GPS，不喜欢手机的四季一样古朴，但无伤大雅。
“不可以么？”
衣玖注视着八云紫，突然皱起了眉头，她清晰地感觉到八云紫的身上散发出一种淡淡的光芒，似曾相识的……
那是早苗身上的光芒。
“怎么了？这样看着我。”
“不……没有什么。”
轻轻地叹了一口气，衣玖感觉自己心中仿佛有什么东西被轻轻碰触到了一样。
东风谷早苗的笑容，还有那句看上去可笑的关于三明治的询问和自己没有来的及给出的回答……
“灵梦给你们带来的伤害，我很抱歉。”
大概是误解了衣玖，八云紫毫不回避的进行了道歉，事实上，在那一瞬间，从来没有什么情绪波动的打妖怪的语气中，也带上了一丝伤感。
“灵梦……是目睹了咲夜杀掉你才……”
“我明白……”
八云紫的声音低沉，衣玖不知道她是否对于十六夜的死抱有着一份愧疚，但是，显然，在这个问题上，她不是衣玖想象中的从容。
“我必须死，才能逃过神绮的限制，在梦境的夹缝中寻找破解的方法，只是我没有想到，咲夜会这么坦然地……选择信任我。”
“信任……？”
四季投射出迷茫的目光，而八云紫则是轻轻地叹了口气，抬起头，似乎是想要试图透过昏黄路灯的光芒看到那横跨夜空的星河。
“我找到她，希望她能杀掉我，她答应了，于是，我们在那个夜晚进行了一场真正的战斗——‘魔术师’的牌面战斗力很强，我没有记错的话，在咲夜的能力中，有一项是在一定时间内恢复到幻想乡全盛状态的能力，而‘隐者’相对来说偏辅助系一点。总之，我们将战斗的局势控制的很好，然后，我就死了。”
轻描淡写地诉说自己的死亡，隙间的妖怪平静而淡然。
“她会放弃自己的大小姐，去信任你然后杀掉你，再被杀掉，真是难以想象。”
“这是一场交易。”八云紫这样回答衣玖，“我答应她在她死后给她在梦境的间隙内塑造一个空间，她会在梦境的死亡和现实中等待她的主人，直到她完成自己的执念。”
“我不明白，”四季摇了摇头，“那她为什么要选择被灵梦杀掉呢。”
“……或许对她来说，她只想完成一场完美的魔术。”
八云紫双手撑在长椅的椅背上，金色的长发垂落下来，安静而温柔。
“……而无论多完美的的魔术，都会存在一个致命的漏洞。”
“魔术师……本身么？”
八云紫点点头，衣玖的指尖再次触动吉他的琴弦——但是这次，并不是有意的，而是因为抱着吉他的少女太过震撼。
“只有魔术师自己死掉，才不会有人知道魔术的秘密，魔术才是完美的，正因为如此，她才会死于灵梦之手；而正因为她信任我，所以才会配合我完成这个完美的魔术。”
“可惜……灵梦最终还是走向了和你期望中相反的道路把。”
衣玖感慨。
“我并不是全能的神，我无数次设想过那个时候可能出现在那里的人，遗憾的是，灵梦是最差的可能，是我，是我夺走了咲夜的生命，将灵梦推上了不归路。”
“我的记忆中，你从未如此失落过，或者说，不管什么时候，你都应该是从容而淡定的不是么？”
衣玖的话语带着淡淡的调笑的意味，不过并没有恶意，和在幻想乡时候的斗嘴相似，却有不同。
“如果只是我一个人的话，的确，但是这不代表我会否认我犯下的错误。”
八云紫重新站起身，抬手轻轻挑了一下侧脸的长发，一贯的优雅和高贵。
“其实你能想到这一层，我真的很佩服，衣玖，虽然我不是很喜欢你和你家的大小姐，但是既然手握着‘正义’牌面的是你，那我想一定有它的道理。”
“你为什么会这么迷信这个？”
衣玖反手一甩，银白色的卡片出现在了她的掌心。
“这不是迷信，而是选择。”
八云紫转过身，缓缓走到长椅前，看着抱着吉他坐在椅子上的少女，目光清澈，而满怀希望。
“我很欣赏你的话，你所谓的选择，还有你对这个世界真相的探求。”
“你是知道这个世界的目的……知道这个这一切的，对吗？”
四季看着八云紫，但是却在开口后，挪开了自己的目光。
“知道又能如何，灵梦无法回头，我又何尝不是，或许这个世界上真的有无辜的人，但是事到如今，有有谁能独善其身，或许就是你说的，衣玖，曾经我们可以做出选择，我们可以选择……但是，无论如何，选择是属于你们的了，现在。”
八云紫迈开脚步，后退着，然后优雅地转过身，声音越来越轻，却越来越沉重。
衣玖注视着紫的背影，就在几乎已经看不到对方的时候，她突然大声开口。
“如果我做出了选择，幻想乡能够得救吗？”
“至少，会有那么一丝希望。”
留下一串空灵的声音，只是灵体的少女消失在了暗淡的灯光下。
衣玖抿了抿嘴，没有再说些什么，只是淡然的将手指搭在吉他的琴弦上，缓缓地拨动起来。
四季静静地聆听着，那夹杂着忧伤和希望的旋律，配上木吉他特有的空旷，斯拉夫风格的乐曲，深沉而苍凉。
 
“老板！再来一盘烤肉！五个冰激凌！”
“我说……这么吃真的没关系么？”
“没关系，她的胃比她的盔甲还要坚硬呢。”
键山雏将筷子从嘴唇中挪开，习惯性的小心咀嚼着，然后拿起一旁的方巾，轻轻地擦了擦嘴，坐在她对面的铃仙适时地回答了河城荷取的问题。
波旁牛仔的烤肉还是一样散发着香草的清香，混合着特制香料的辛辣，公平的带给每一个品尝者鲜美的刺激。
雏侧过头，看着满头黑线的河城荷取和坐在她身边，含着勺子幸福的笑的像个孩子一样的天子，苦笑着摇了摇头。
“说起来，天子的盔甲资料我一直都很感兴趣啊，那可是人类机械科学和材料学的巅峰之作呢，真想看看设计图啊。”
“可惜那东西是机密级别呢，我们也完全接触不到啊。”
天子抓过一旁的餐巾，擦了擦嘴，然后将面前的盘子堆在一旁，静待服务生端上新的正餐和甜品。
“说真的，我完全不知道天人也这么能吃。”
雏甩了甩手，端起倒满了红酒的杯子，轻轻地晃动着。
“该享受的时候就享受，该战斗的时候就战斗，让‘无欲无求’四个字见鬼去吧。”
极富天子风格的回答，让河城荷取也无奈的摊了摊手。
“还真是‘不良天人’啊。”
“如果是那只兔子说这种话，我一定打她满头包。”
“你对我有意见？”
天子假惺惺地露出生气的表情，却只换来了铃仙的一个白眼，“本小姐不过是黑羊群中的白羊，谁才是异类，还真不一定呢。”
“无欲无求……么？”
依然晃动着手中酒杯的雏目光有些呆滞，然后突然笑了一声，将手中的酒杯贴上朱唇，有着和来自幻想乡的清酒完全不同的香醇的液体轻轻地滑入她的口中。
“说起来，河城荷取，有件事情，我想问问。”
天子少有的板起脸，然后斟酌了一下字句。
“你到底怎么看待魔理沙。”
“为什么？问起这个？”
坐在雏旁边的少女眼神中闪过一丝慌乱，她扭过头，向着雏投去了求救的目光。
感觉到自己有点失言的天子放下刀叉，然后抬起双手示意自己没有恶意，同样看向了雏——她知道雏明白自己提问的理由。
雏闭上眼睛，似乎整理了一下思路，然后抬起手，轻轻放在河城的肩膀上示意她不要害怕。
“天子的意思……或者说，大概，在我们进攻巴别塔的时候，她可能会作为援兵出现吧。”
“情报上说她去了尼克斯的沙漠基地，应该是和人类达成了某种协议，出于最坏的考虑……”
天子轻轻叹了一口气，点点头，依然保持着没有恶意的动作。
“我明白你们的意思……我会做好自己该做的事情的，即使是……她的话……”
“没关系，我不会让你去做这种选择的，只要我还活着。”
雏突然开口了，坚定而不容置疑的语气甚至让天子惊讶地挑了挑眉毛。
她知道，雏如果做出这种承诺，那么就一定会做到。
“我们已经做出了太多的牺牲了，越是牺牲就越是迷茫，我们就像病入膏肓的人，不断地切掉自己的手脚，想要拯救自己的生命，但是事实上，我们的病早就深入骨髓，我们的一切爱，宽容和思考都在这个过程中被抹杀和忽略……这种事情，不会再发生了，至少我不会允许，绝不！”
单手撑着下巴目光出神的雏看上去很是失意，但是说出的台词却仿佛是对着黎明许下的誓言一般，河城荷取感受着雏按在她肩膀上的指尖传来的力量，并不大，但是却让人安心。
“可是就要因为一两个人的任性牺牲所有人么？如果魔理沙变成灵梦，第二个灵梦，我们还就这样让她来杀么？”
“我很少后悔。”
雏眯着眼睛，从天子的角度看去，那是一种难以捉摸的，混杂着太多复杂情绪的流露。
“但是，我确实后悔了，我不该去杀灵梦，灵梦不该死。”
“那觉就该死？还是芙兰就该死？”
铃仙的声音有点冷。
“没有人该死，但是我们却判定了灵梦死亡，这开了一个可怕的先例——这使得我们这个不稳固的集体中的任何人都有可能被牺牲掉——仅仅因为大多数人的需要。”
雏似乎没有注意到铃仙凌冽的目光，她一只手依然放在河成的肩上，而另一只手则摩挲着酒杯。
“当一个个体威胁到整体的安全的时候，那就必须被排除。”
“每个人在成为集体的一部分之前，都先是作为个体而存在的，换句话说，个体是绝对的而集体，多数这些词是相对的，个体不会毫无根据地去威胁集体，集体作为强势的一方，更有责任去思考为什么会让个体成为疯狂的破坏者，灵梦有很多错，但是如果不是紫和咲夜的独断专行；如果不是辉夜的步步紧逼；如果不是……身为巫女的职责，她怎么会，又怎么可能走到这一步。”
“……说这些有什么意义，有些事情不是我们能够决定的，但是没有合作就没有生存，没有代价就没有成功，这点道理我还是懂的。”
“的确……”
雏迷离的眼神没有给铃仙进一步还嘴的理由，一拳打在空处的月兔只能舒一口气，然后双手抱在胸前，靠回椅子里。
“但是，曾经的错误不是我们继续犯错的理由，对于魔理沙的处理，我觉得我们需要更冷静一点，更何况，她现在还什么都没有做……而且……”
“而且……不能保护每一个个体的话，这个群体，又有什么存在的必要……呢？”
明显的，雏有一个停顿，这个停顿太过不自然，以至于连天子都可以清晰的感觉到，雏原本想说的根本不是这样一句没有意义，甚至不知道该如何执行的大道理。
服务生重新端上来的热腾腾的烤肉让这样一个略显严肃的讨论彻底画上了句号，再次端起杯子的雏却陷入了沉思。
魔理沙，你到底在追寻什么？
而她不知道的是，与此同时，坐在对面的铃仙，盯着自己陷入了深思。
月兔知道，事实上雏是一个特殊的存在，比任何人都特殊……比任何人都……温柔。
“但是……这个世界会给你永远温柔下去的权利么……”
铃仙，暗暗叹了口气，突然感觉到，面前这个无比熟悉的队副，突然变得，有点陌生了。
 
“出来吧，你的跟踪技术还是差劲的要死呢。”
硬币从投币口滚入自动贩卖机，清脆的金属碰撞声渐渐消失在有机玻璃的外壳后，身着蓝色衣装的少女单手撑在散发着红色广告光芒的机器上，另一枚银白色的硬币在她的右手指尖上翻滚着。
“你……很少喝酒啊……”
“不可以么？”
慧音侧过头的时候，自动贩卖机液晶屏幕上的倒数计时正好归零，金属的硬币被从找零口推送出，叮叮当当地滚落下来。
“当然……可以。”
藤原妹红低着头，从围墙的阴影中走出，单手插在裤兜里的不死鸟抬起手，白皙的指尖碰触到被她叼在嘴里的烟卷的瞬间，几乎无法被察觉的燃烧声伴随着淡淡的青烟，飘散在空气中。
“有什么事情么？在这样的场合下跟踪一位女士，可不是绅士应有的举动啊。”
大概是酒精的缘故，慧音的脸颊有一种病态的通红。
“我不过是个痞子而已罢了……绅士什么的……”
“你不过是根本不想要改变罢了……算了，我没有心思说教，没什么事情的话，我先走了。”
慧音摇摇头，俯身从退币口摸出那枚硬币，然后左手一推，有点摇晃地恢复了站姿的神职少女毫不犹疑地转过身。
“等……等等！”
妹红终于有点慌乱了，她连续几步冲上去，一只手扶住慧音的肩膀，有些急迫地提出了自己的问题。
“告诉我……为什么你变了这么多？”
“变了？有么？”
慧音轻轻一笑。
“你变了……你变得我都不敢相信……到底发生了什么？告诉我好不好！”
妹红皱着眉头，不知道该说什么，但是她确信，自己正在用唯一的方式表达着自己心中的困惑。
“或许……这不是改变，而是决定吧……因为或许……”
慧音依然背对着妹红，甚至没有回头去看妹红的意思，她轻轻地叹了一口气，然后一字一顿的，念出了心底的话语。
“我们……是不同的。”
六个字，仿佛强弓中攒射而出的六根利箭，洞穿了毫无防备的妹红的胸口。
“不要开这种吓人的玩笑好吗……慧音，我们彼此已经那么了解……”
“妹红，正因为我们彼此相处，彼此了解，我才会做出这样的定论。”
慧音抬起手，轻轻地握住妹红搭在她肩膀上的手，沉稳，而有力地将曾经的同伴的手从肩膀上拉开，然后轻轻地推送回去。
“为什么……”
妹红的声音有点空洞，她就像是一个溺水的人，突然抓住了救命的稻草一样，大声开口。
“是因为这次异变吗？！我承认我跟随着辉夜，并且认同她的想法，但是……”
“和那些无关啊……笨蛋，我是那种斤斤计较的人吗？”
慧音笑了，笑的很安心，很温暖，但是却让妹红感觉更加寒冷。
“因为……时间吧。”
慧音抬起头，树立了一下白色的头发，淡淡的星空在她的眼前再也没有任何遮挡。
“对你来说，时间是没有意义的呢，永远就是永远，任何和永远无关的东西，在你生命中都是一瞬而已，都只是匆匆过客，这样的存在，你不觉得对我来说很不公平吗？
异变？还是实验？这些都不重要，没有人能够永远让这个故事继续下去，总有一天，我们还是要回到那个地方，回到属于我们的那个地方，但是这场梦最终让我明白……什么都逃不过时间，在永远之外，对我们来说，剩下的只有痛苦。
如果一开始……就注定是痛苦的话……我宁愿从未幸福过。”
慧音重新低下头，却依然没有转头去看妹红的意思，她的声音依然淡然而空灵，仿佛讲述的只是一个没有多少趣味的故事一般。
“永远……永远只属于永远，只有你们能赋予彼此存在的意义，不要再逃避了，妹红……没有我……你们……会幸福的。”
“慧音！！”
用尽力气做出了最后的祝福的慧音，逃跑似的迈开了脚步，但是妹红却飞快的前冲一步，一把握住了慧音的手，嘴唇一张一合，却发不出任何声音。
“藤原妹红……请你……自重！”
慧音的力气并不大，但是决然的话语和向下挥甩开的手臂，让妹红再也无法握住那散发着熟悉触感的指尖。
似乎是愤怒，又或者是逃跑，慧音再也没有停下脚步，一个又一个街口消失在她的身后，她用一只手捂住口鼻，却没办法阻止流淌出来的泪水。
对不起，妹红，或许你永远都不会主动做出这种残酷的选择。
那么，就让我来帮你吧，最后……帮你一次好了……
慧音终于明白，原来，当你决定了一件事情的时候，任何一个借口都可以成为说服……或者欺骗自己最好的工具。
不过，已经没有关系了吧。
终于，当她再也跑不动的时候，白衣的少女只能靠在一堵被不良少年用喷漆喷上LOVE字样的墙壁上。
放肆的，哭得像个孩子一样。
 
 
 
第五十四章 Silent Tower（Ⅰ）
 
“那么，这就是我们的计划。”
和幻想乡一样，这个世界也一样有日照长短的变化，不过比幻想乡似乎，更加明显一些。
刚刚过去的冬季仿佛带走了漫长的黑夜一样，白昼渐渐在被记做一天的二十四个小时内攻城略地，越来越早的给城市带来非人工的光芒。
巴别塔依然和上一个日出一样，矗立在大地上，以绝对不该有的高度，碰触着不属于人类的领域。
 
“首先是主攻队伍，也就是佛洛依德小队，——永江衣玖，比那名居天子，铃仙·优昙华院，键山雏，你们将从正门进入，暴力破坏通往地下基地的通路，在B17层进入机房。”
一夜未眠的永江衣玖坐在中央公园能够看到巴别塔的方向的长椅上，轻轻地将指尖中的烟头弹飞，依然燃烧着的烟丝和因为高温而有些焦黄的纸张支撑着星星闪亮的烟头在空中旋转着，划过一道孤寂的弧线，一头栽倒在从石板路的缝隙中冒出头的草丛中，初春黎明时的水汽让烟头纵有千度高温也无法将之引燃，更何况，几乎是下一秒，皮鞋就狠狠地踩了下来。
看着一地的烟头，永江衣玖只是站起身，将礼帽一样的帽子扣在头上，深红色的触须向着晨风相反的方向轻轻抖动了一下，黑色的帽檐下，略带迷茫和遗憾的目光尽头，不知归向何处。
 
“你们将吸引绝大多数人类防御，也将承担起神绮守卫巴别塔的大部分力量的疯狂反击。”
比那名居天子活动了一下手腕，柔软的盔甲内衬和贴合紧密的装甲部件让她感觉到一种安心的沉重，她最后环视了一下空旷而宽阔的整备室，然后轻轻弹开右侧裙甲上的一块装甲护板，取出一个棒棒糖，剥开糖纸塞进嘴里。
从武器架上拿过绯想之剑，少女迈开脚步，感觉到踏实的金属碰撞声，抬起手，头也不回的仿佛是冲着这个世界挥手道别，张狂，而又豪迈。
争斗是生命的本能，更多复杂的事情我没有兴趣，我不过是想要……贯彻在身体中最令人兴奋地本能而已。
走出电梯，丝丝光芒透过正在自检的CCAS射入她的眸子中，融入那份狂热和兴奋之中。
 
“但是除了佯攻任务之外，更重要的是，由于空中廊桥已经被破坏，我需要侵入巴别塔的主控计算机，将进入地点更改到整个第一百七十五层。”
铃仙将最后一枚子弹压入手枪弹匣，然后插入枪身，卡笋传来的几不可闻的碰撞声瞬间，合上枪机，轻轻地扳开击锤，然后小心地合上，重新将弹匣退出，插在最里面的弹匣套中。
能够容纳10发子弹的MK23手枪的弹匣已经装满，10发.45ACP弹静静地躺在不见天日的杀人机械中。
十发子弹，刻着十个名字。
十六夜咲夜，古明地觉，灵乌路空，东风谷早苗，芙兰朵露·斯卡雷特，蕾米莉亚·斯卡雷特，博丽灵梦，八云蓝，小野冢小町……
还有，铃仙·优昙华院。
死去的人，和已经将生死置之度外的人。
她从不认为自己是个例外，因此，她会为自己的选择负责，在完成了一切之后。
金属的触感让她想到了那曾经完全不愿意面对的过去。
而现在的月兔知道，逃避只会更加痛苦。
从古明地觉到永江衣玖，身边的所有人都在帮助自己。
当柔弱的肩膀肩负起名为期望的重担的时候，当脆弱的心灵接收到名为关怀的温暖的时候。
曾经选择了放弃的少女，迟早会明白，那无可代替的东西，究竟是什么。
 
“而你们就必须进入B17层的机房，打破主机房的物理隔绝，让我能够成功实现这一点，如果你们失手，那所有人的努力都将化为乌有。”键山雏认真地将长靴的带子系紧，然后缓缓站起身，将已经收拾过很多次的档案和文件再次拿起，分门别类的放好，她看着放在桌上的便签本，上面写着一些接下来的工作必须的注意事项，仔细地检查是否有疏漏之后，小心地将本子放在桌面的正中央。
她站起身，走到空旷的办公室的一角，目光扫过空无一人的房间，雏记得这里的每个人的面孔，和属于每个欢笑和泪水的个体的那张办公桌后，所承载的喜怒哀乐。
爱上一个不该爱的人，大概就是这个感觉吧。
她不属于这个世界，她不该对这个无法接纳自己的世界，产生任何多余的情感。
可是那一张张笑脸，却是那样的真实。
缓缓迈开脚步，雏的手触到了散发着淡淡凉意的房门把手。
走出这扇门，她就是一个战士，就必须为了回到幻想乡而献出自己的一切——包括，必要的时候，自己的生命。
自己真是奇怪呢，明明不愿意看到任何人受伤，但是当自己面对危险的时候，却是那么从容和慷慨。
大概，比起自己受伤，目睹别人受到伤害，更加痛苦吧。
最后检查了一下风衣下的装备和武器，雏强忍住回头的欲望，拧开了房门的把手。
没有任何犹豫，就像，任何时候一样。
 
“而后，拥有最强的灵力防御能力的的上白泽慧音，你将携带着四季映姬提供的‘钥匙’——那枚国际象棋的棋子，突破神绮可能设置的最强悍的陷阱。”
上白泽慧音站在巨大的落地镜面前，整理着自己的领口。
该做的选择，该道别的人，该放弃的未来，一切都已经结束了。
将目光挪向散落在木地板上的阳光，蓝衣少女挪动脚步，拉开百叶窗的同时，陌生世界刺眼的阳光剥去了她心中最后的伪装。
是的，只是伪装而已。
这个世界也好，在这个世界中挣扎着的自己也好，都只是被虚伪的梦境所欺骗。
被名为“爱”的梦境。
“爱永远是不够用的，有时甚至是矛盾的。”
为了保护而必须选择的伤害；为了未来必须放弃的现在；甚至是为了活下去而选择的死亡……
她突然意识到，这个世界上有太多太多比爱更重要的东西，又或者，在那个和挚爱到别的瞬间，她突然明白，爱，根本就不是独立在现在，独立在这个世界之外的东西。
她伸出手，洁白的仪仗手套让她看不到自己的手指，但是那曾经透过指尖传递过来的，如同火焰一般的情感，却依然残留着淡淡的余温。
无论是不是所谓的爱，无论还有没有所谓的未来，她唯一确信的是，是时候，由她想这个世界提交自己的选择了。
无关命运，她只是相信，在那一千一百二十九点三五公尺高的另一个世界内，有人在等待着自己，在等待着，自己的选择。
 
 
 
“根据四季的叙述，，四季映姬和藤原妹红，你们将直接前往巴别塔的顶层，一百七十七层。”
四季映姬已经小心的将衣玖送给自己的小提琴存放在了安全的地方，此时此刻的少女正轻轻抚摸着那被小町一刀两断的旧琴弓——原来的那把小提琴已经被掩埋在了废墟中，只有这把琴弓或许是因为较轻的缘故坠落在了废墟上，保存了下来。
琴弓是被快递送来的，落款是贝瑟芬尼，机器的人偶什么都没有说，但是四季明白，贝瑟芬尼显然知道她们要做什么，而且，她和黑幕，将会阻止少女们。
四季映姬摩挲着无比熟悉几乎可以算是她身体曾经一部分的琴弓，曾经无数的疑惑，似乎都已经悄然消失不见——或许，并不是因为找到了答案，而仅仅是明白了前进的方向。
神绮，和法律与教条无关，我会自己找到答案的。
 
“如果慧音失败……或者说，无论成功与否，只要慧音还活着，我会将空中花园的撤离点安排在那里。”
藤原妹红轻轻合上银白色的手提箱，然后抬起手，白皙的指尖划过箱盖和箱体之间的缝隙，高温让防弹金属瞬间融化，而后紧密的粘连在一起，再也不分彼此，将这个装满了她和慧音回忆的箱子，彻底地变成一个封闭的空间。
她想要把这一切都变成灰烬，然后沉入大海，但是，到最后，少女还是没有勇气抹杀这段记忆。
记得她说过，永远或者须臾，也许根本不重要，重要的是这个世界给你留下的刻痕，和你带给这个世界的足迹。
不同的么……是啊，自己也许太过自私，又或者，这只是她无尽生命中一个和以往没有任何不同的印记。她明白，这是对她的惩罚，和那个来自另一个星球的少女一样，名为永生的枷锁，永远无法摆脱。
但是，即使是这样，我也有，想要去保护的东西啊。
将被彻底封死的箱子平放在单身公寓的床上，抬手遮住眼睛的少女感受着指尖那无法控制的热量，而眼眶中液体，则在接触到皮肤的瞬间彻底汽化。
 
“最后，河城荷取利用阻塞工程部件封闭1-33号大门，34-36号大门使用防御装置火力封锁，确保所有人的撤退通路。”
河城荷取放下扳手，坐在地上，轻轻拭去头上的汗水，被整修一新的无人机静静地注视着她，安静，却又仿佛传达着千言万语。
河童工程师轻轻抱起一旁的白色小猫，这个多动的小家伙似乎也感受到了主人心中的情绪，一晚上都只是坐在少女的身边，安静的难以想象。
真是聪明的小家伙，应该……即使我离开，也没有关系了吧。
名为HINA的小猫已经学会了自己从硕大的猫粮口袋中寻找食物，长久以来流浪的本能已经让这个小家伙学会了自己照顾自己除了……
或许不会再有人给她洗澡了吧。
苦笑一下的河城荷取将小猫放下，最后走到电脑前设定了一遍遥控程序，然后走到地下室，一辆加长型载重卡车静静地停放在那里，上面放着辉夜完美伪造的牌照和市区通行证。
雏，这次，我们并肩战斗。
再次睁开眼睛的少女单手一攀，钻进对她娇小的身躯来说过于宽大的驾驶室里，然后发动了汽车。
 
“至于八云紫……神绮就交给你了。”
失去身体的少女总是喜欢站在高处。
三年的时间，这个城市的变化说大不大说小不小，在仅次于巴别塔——事实上只有巴别塔一半不到高度的上，少女静静眺望着远方，那片已经被拆除的伦琴空间的遗迹。
那个夜晚，发生了太多，一切就像一场梦，当她醒来的时候，发现自己当时成竹在胸的计划是多么的可笑。
就在这一瞬间中，她失去了太多。
支持她的魔术师，信任她的式神……还有，一直以来抱有着复杂感情和期盼的人。
她以为自己能够坦然地接受这一切，她几乎做到了。
因为，只有她，不能逃避；只有她，不能放弃；只有她，不能绝望。
就像在幻想乡的那个晚上一样。
我们该如何选择……这大概是你期望的吧，神绮，可是为什么……我会这么心痛……？
被金色刘海遮住一只眼睛的女子，轻轻向着太阳升起的方向，挪动了一下雨伞。
 
“诸位，我想在此表明的是。”
“我们或许曾经有许多不信任，或者我们对陌生的彼此感到排斥或者恐惧，又或者，在这个世界我们经历了太多的痛苦和悲伤。”
“但是请记住，我们来自同一个地方——不论彼岸，玄云海还是幻想乡本身，都不重要，重要的是，那才是我们真正存在的地方，那才是真正属于我们的地方。”
“再过几十分钟，我们就会正式的宣战——向着这场异变，或者向着这场战争的幕后黑手宣战，那个名字，我们曾经伙伴的名字，和我们来自同一个地方的名字，我并不想提起。”
“但是，这并不代表我们就会对她的所作所为妥协，这并不代表，我们就会安然地在这个世界中享受甜美的梦境。”
“我们会打破这个梦境，然后回到真正属于我们的地方，用属于幻想乡的方式，解决这一切。”
“我们已经失去太多，犹豫太久，太多的人在犹豫中逝去，太多的悲剧在犹豫中酿成，我，蓬莱山辉夜，作为一个罪人的身份，恳求所有听到这个频道的人。”
“此时此刻，团结一心，共同结束这一切。”
“只为苦涩的泪，不再悔恨而落。”
“只为迷茫的心，不再鲜血淋漓。”
“谢谢……诸位……谢谢……愿意做出最大牺牲的你们。”
“我们，幻想乡见！”
 
“她们要来了。”
圣白莲站在巴别塔顶的巨大落地窗前，静静的聆听着魂魄妖梦的脚步声。
“贝瑟芬尼和爱丽丝应该都不会来了。”
“我知道。”
圣白莲轻轻地点了点头，然后缓缓转过身，整齐的脚步声从角落里传来，七台机器的人偶出现在了妖梦的身后。
“不过，这些愚蠢的垃圾，以为神绮大人不在，就可以为所欲为了么……”
用手捂住半边脸庞，圣白莲走到门口，冲人偶做了个手势，然后打开了门。
而注视着白莲的妖梦，却不自觉地握紧了手中的刀柄。
抬起头，双刀少女最后一个走出房间的时候，一千多米外的巴别塔前广场上，五个少女发起了属于幻想乡的冲锋。
 
 
 
 
 
 
第五十五章 Silent Tower（Ⅱ）
 
“大人，她们已经开始进攻巴别塔了。”
在衣玖等人冲向巴别塔的时候，神绮和贝瑟芬尼，事实上都不在巴别塔里。
在静静流淌的沃尔莱特河对面，另外一栋并不算高的建筑顶层，贝瑟芬妮单膝跪地，右手贴在左胸，恭敬的低着头，等待着给予自己和这个世界生命的人的吩咐。
似乎并没有听到贝瑟芬妮的呼唤，神绮独自一人站在空无一物的天台上，她侧着头，眼睛出神的盯着高耸入云的建筑。
在贝瑟芬妮的印象里，这个世界的最高主人和创世神，那个孤独的背影总是一动不动，仿佛是眺望着什么，又好像是沉思着什么。
温热的照样和往日没有什么区别，初春的每个日出所特有的金色光芒仿佛被鳞次栉比的建筑所扭曲，让本该照耀每个角落的阳光不得不厚此薄彼，在灿烂的光明和冰冷的阴影中，这个巨大的世界，宛若镜花水月。
“……大人？”
“我听到了。”
许久，贝瑟芬妮再次轻声提醒，跪在地上的少女依旧没有抬头，机械少女泛着金属光泽的眸子死死的盯着水泥地面，没有任何感情，又或者，不愿意流露任何感情。
“说起来，你也……出生了十二年多了吧。”
“按照人类的历法，是十三年零六个月，大人。”
得到了准确回答的神绮微微颔首，但是依旧没有改变视线的方向，也没有让跪着的少女站起来。
“十三年……如果按照人类的历法，这种时间的长度对我来说，实在是太短了……”
“……”
贝瑟芬妮似乎想要开口，但是却只是轻轻抿了抿嘴唇。
“你还记得，自己为什么诞生在这个世界上么？”
“当然，是为了……”
“是的……是为了构建这个世界的灵魂。”
再一次打断少女，神绮提高了一点点声音，贝瑟芬妮低垂着的面容上闪过一丝浅浅的惊讶，因为神绮很少有这样举动。
“你也应该记得，这个世界最初的目的吧。”
“大人……”
“是什么？”
“……是属于‘她们’的伊甸园。”
仿佛回答错了一样，神绮平静如水的脸上突然露出了一丝介于苦笑和自嘲之间的表情，但是她并没有责备贝瑟芬妮。
因为贝瑟芬妮的答案，是正确的。
“伊甸园啊……我都快要忘记了……”
神绮的笑容一点一点的变得僵硬，再然后，被愤怒整个吞噬的面庞一点点的转过来，带着扭曲表情的创世神抬起手，将一张叠起来的打印纸随手甩出，小小的纸片竟然仿佛利刃一样插进了贝瑟芬尼面前的地面中。
“这是……”
“自己看。”
贝瑟芬尼伸出手，将纸片从地面中拔出，抖掉上面的扬尘，普通的白色的纸张上面只有一句话。
“对不起，妈妈，我要结束这一切。”
那是爱丽丝的笔迹。
“你知道吗，你做的一切事情我都知道，你所谋划的一切都在我的掌握之中。”
“我从来都没有打算欺骗您。”
贝瑟芬尼抬手将纸张撕碎，然后继续保持着跪姿。
“那是当然，你是我制造出来的，我明白你的本性，这是你从一开始就注定的……”
“但是她竟然也背叛了我！你的姐姐，我曾寄希望于她能够改变一切，我让她继承了那份无比光荣的责任，我给了她仅次于我的权利和力量……”
神绮没有继续说下去，只是用手捂住胸口，另一只手努力地遮掩住扭曲的面庞。
贝瑟芬尼的瞳孔轻轻地收缩了一下，而后，她带着轻微的犹豫，突然开口。
“但是……大人你不是也打算放弃这一切了吗？”
“……”
神绮的沉默让气氛更加的压抑，从贝瑟芬尼低头的角度看不到神绮的表情，但是，机械少女的嘴角却向上抬动了一微米。
“哈哈哈……不愧是我的女儿，贝瑟芬尼……”
“你知道吗，贝瑟芬妮，你是我最完美的作品……如果是百年前，我会因为你的诞生而欣喜若狂。”
狂笑过后，神绮的语气突然平静了下来，不再有丝毫的愤怒，甚至没有上位者的威严，她只是重新回过头，注视着远处那属于她自己的作品。
“但是她诞生了，她的离开让我认识到，生命，真正最完美的生命，并不是被造出来的啊……”
“爱丽丝……马格特罗伊德么？”
贝瑟芬妮的眼中闪过一丝复杂的光芒。
“我知道你在想什么，我知道你痛恨我，痛恨我把你装在这个铁罐子里，痛恨是你的本能，我知道……”
“大人！”
“不要打断我……贝瑟芬妮……我的女儿……”
神绮的声音有点急迫，但是她却再次沉默了数秒，而后抬起手，捂住自己的胸口。
“我想起了很多年以前……我记得很多年前的爱丽丝也是这样……那时候的我们，真像是敌人呢。”
深深吸了一口气，神绮缓缓转过身，面对着跪在地上的贝瑟芬尼，和任何一次一样，却又和任何一次都不同，创世神闭上眼睛，深深地叹了一口气。
“我欠她太多，可是已经没有办法偿还，所以愚蠢的我想要送给她一个伊甸园，却又因为仇恨而迷失了方向……我不是个合格的母亲，但是，我还是希望能为你做点什么。”
“如果可能，请留特丽芙西斯一命。”
神绮缓缓地走到贝瑟的面前，然后将一枚鲜红的苹果放在贝瑟芬尼的手中，而后绕过跪在地上的少女，走到了天台另一侧的边缘。
整个过程中，贝瑟芬妮依旧跪在地上，依旧低着头，在和神绮擦身而过的瞬间，她的心中，突然有点酸酸的东西蔓延开来。
“大人！我是说……妈妈……”
神绮的脚步声砸在贝瑟芬妮冰冷的胸口上，毫无理由的，她抬起头，转过身，注视着那个背影，虽然不知道说什么却依然开口呼唤。
“在你成为这个世界真正的神之前，会让那些冷漠的畜生们，付出更多的代价的对吧。”
神绮停住脚步，却没有回头。
“那是我存在的根本意义，母亲大人。”
贝瑟芬尼放肆地露出残酷的笑容，微微躬身，虽然看不到对方的表情，但是机器少女知道，真正的风暴，现在才刚刚开始。
 
“慧音，状况如何？”
“我在路上了！通向顶层的防火门已经开始封闭，不过时间……应该……够……”
“慧音？慧音！”
“没用的，无线电被干扰了，小心！”
金属碰撞的清脆声音响起，上海人形手中的长剑狠狠地砸在妹红手中的长棍上，在和天子装甲相同材质的金属长棍上留下一道浅浅的痕迹，然后被妹红发力重新架开。
而空旷的会议室另一边，露西亚人偶的哥萨克弯刀被双眼和面前机械一样冰冷的四季映姬用琴弓巧妙地卸去力道，然后黑色燕尾服的少女灵活地反手一抽，利用机器自身的力量将对方的身体冲击方向彻底带歪。
体型娇小的少女轻轻躬身，用完美的预判闪过蓬莱人形的刺剑，然后一脚蹬在对方膝盖上，让对方失去平衡的同时再次飞快地将琴弓插入握着刺剑的蓬莱的掌心，反手一转迫使机器人脱手，最后琴弓一挑，蓬莱的尖利刺剑竟然向着一边战斗中的上海人偶的方向飞去！
“不错嘛，我以为你只会装腔作势地用技能来压制别人呢。”
一剑将上海逼退，四季和妹红同时摆脱了对手，并肩而立。妹红将长棍扛在肩膀上，她的左颊有一道机器人偶留给她的浅浅划痕，不过从伤口中渗出的鲜红液体似乎让少女更加地兴奋了起来。
“说起来，这些家伙果然不亏是神绮真正的下属呢，每个都有贝瑟芬尼差不多三分之二的实力。”
“应该是有针对性的研究过我们的战斗数据，而且身体的构造也是强化过的，不过……”
抬手抚摸着琴弓，作为对神绮手下的力量最为了解的人之一，前任阎王反手将琴弓横在身前，叹了口气。
“贝瑟芬尼的真正实力，你们根本就不了解。”
“管她呢，先搞定这些家伙再说吧，反正一个一个来，迟早都是要打倒的！”
妹红的回答带着她专属的轻描淡写，注视着上海将插进墙上的蓬莱的刺剑挑出，蓬莱飞跃起重新接住，而后落地，和露西亚人偶并肩而立。
“看来，白莲和妖梦并不在这里，小心点，妹红，她们可能会进行‘升变’？”
原来这就是四季最担心的事情，作为神绮曾经的力量，白莲是知道“升变”系统的存在的。
“什么意思？”
藤原妹红把在手中的长棍打了个棍花，眉毛轻轻一挑。
“这些人偶，包括爱丽丝本人手里都有一颗国际象棋的棋子，是‘兵’，和国际象棋的规则一样，她们可以变换成任何曾经为神绮服务的……幻想乡少女。”
四季皱了皱眉，做出了解释，妹红眉头一皱，却也没有继续追问下去。
吸了口气，黑色燕尾服的少女用被手套包裹着的左手轻轻地抚上琴弓，当她的指尖碰触到那道被用胶修补过的裂纹的瞬间，房间内的五人再次同时战作一团！
 
“通讯中断，看起来自动防卫机制启动了干扰，他们自己人也会受到干扰！”
铃仙手中的机枪枪口不断地向上跃动着，机枪的弹链已经被她从被打坏的弹鼓中扯出，一手平托着弹链不断向已经被打的千疮百孔的拐角射击，澄黄色的依然散发着硝化棉燃烧带来的高温的弹壳在她的作战短靴旁，散发着在咆哮的枪声中几乎无法辨别的叮叮当当的声音滚落到一旁。
“人类守备力量大概从一开始就不是核心！我们不能再拖延了，神绮应该还有隐藏的底牌没出来！”
一边反手用手中无坚不摧的匕首劈开一台自行机炮的雏半蹲在地，右手飞快地在左臂的PDA上跃动着。
“这样下去不行，这里和上层不同，特制防爆门很快就要彻底封闭区域了！铃仙你封住这里阻止援兵，且战且退和我们会和！雏和天子我们走！”
“小意思！”
纵身向后一跃，将最后一截弹链插进机枪中的铃仙从腰包里扯出两枚手雷，套在指尖上的拉环在手雷重见天日的瞬间就被撕扯而出，摆脱了阻碍的弹片发出清脆的响声沿着弧线被崩飞，两枚“铃仙特制加料高爆手雷”一左一右向着两个不同的方向飞去。
封闭通道内的剧烈爆炸瞬间驱散了回荡在空气中的枪声，被气浪扭曲的隧道的另一头，长发飘飘的铃仙飞快地给机枪换上一个新的弹鼓，一小片指甲大小的混凝土被爆炸的气浪裹挟着砸在她因为启动而不再透明的CCAS单片目镜上，少女却连轻微的眨眼都没有。
 
“奇怪，这里明明是守备区，但是为什么一个人都没有。”
“的确……没有道理，所有的扫描方式都显示我们前方的道路上没有生命体，除了这些自动炮塔之外，为什么所有的人类守备部队都离开了。”
衣玖的敏锐嗅觉得到了雏的赞同，红色风衣的少女反手将匕首插入大腿裤子上的刀鞘中，下意识的握紧了手中的冲锋枪。
“那还用说吗？这个，显然就是要打BOSS的节奏嘛。”
走在最前面的天子突然停住了脚步，她嘴里的口香糖吹出一个大泡泡，泡泡破裂的瞬间，一个黑色的身影提着长刀站在了不远处的通道口。
“好久不见了呐，妖梦。”
没有看到雏投来的疑惑的目光，天子只是挥了挥手，算是打了个招呼，衣玖轻轻皱了皱眉头，这个关系，似乎比起敌人更像是朋友。
“听说你狠狠教训了白莲。”
妖梦侧身对着天子，黑色的衣领在中央空调的微风中轻轻地摇摆着。
“你有意见吗？”
天子挑衅的一笑。
“当然没有。”
难得的，妖梦居然露出了淡淡的笑容，她手臂微屈，注视着自己那把有着樱花纹饰的楼观长刀，拇指轻轻一推，一抹寒光从黑色的剑鞘中飞扬而出。
“这是我和比那名居天子的战斗，其他人，滚。”
向前两步，算是让出了向后同行的道路，衣玖微微皱眉，随即拉起雏，就从妖梦的身边跑了过去。
“衣玖你疯了！”
“我没疯，天子不会输。”
在两人冲进下一个通道的时候，天子右腿后撤成弓步，俯下身，反手抽出了绯想之剑。
“这次我一定会杀了你。”
妖梦同样错步，竟然是一上来就摆出了拔刀术的架势！
“我不会杀了你。”天子调皮的一笑，
“但是我会把你打的哭着去找你爷爷。”
 
 
 
 
 
 
 
第五十六章 Silent Tower（Ⅲ）
 
“上次见面，是什么时候了呢？”
“差不多十三年前？7次轮回，每次的长度都不一样，你要我怎么算啊。”
八云紫依然站在巨大的广告牌下，从她的角度眺望着远处的高塔。
河城荷取的机器人已经封锁了整个一号塔，对外宣称是煤气管线泄漏紧急修复中，巴别塔周围的街区早早就完成了疏散。
“我早知道辉夜的计划瞒不过你，不过你为什么不在塔里面，这个世界的主人，神绮？”
她轻轻地叹息着，转过头，苦笑的表情下，嘴唇翕动。
打着雨伞的少女目光尽头，有着雪白色长发的女子站在她的面前，仿佛干透的血迹一样的黑紫色长袍散发着阴冷的气息。
“你不是想要结束么，我会给你你想要的东西，”
一片乌云悄然遮住露出头没有一个小时的太阳，在空旷的屋顶上，神绮和八云紫，被悄然分隔在了阴影和阳光两片完全不同的领域内。
“你……想要干什么？”
八云紫的脸阴沉了下来，她深深地吸了一口气，然后发问。
“我说了，给你想要的东西，幻想乡的守护者，很快，我就不再是这个世界的神，而所谓的幻想，也会彻底的破灭。”
“你……该不会是想要……”
八云紫下意识的退了一步，倒不是因为神绮身上散发出来的疯狂气息，而是
“哎呀呀，反正你又不会有事，你八云紫也好四季也好，你们这些幻想乡的上位者都依然会没心没肺的过着幸福的日子吧，反正死掉的，都是月兔啊，半兽啊，半灵这样的低等存在，就和她一样对吧。”
神绮病态的笑着，言语间提到的那个“她”却让八云紫再次退了一步。
但是结界的守护者却没有再退，相反的，深深地叹了一口气，八云紫抬起头，换上了坦然的微笑，轻轻地捋了捋自己胸前垂落的长发。
“你不会成功的，就像任何一次一样。”
“是吗？”
神绮轻轻眯起眼睛，依然冷冷的笑着，突然，黑紫色衣袍的少女突然抬起手一道七彩的魔炮从她的掌心飞射而出，重重的轰击在八云紫那紫色的雨伞上！
“果然和幻想乡一样冷酷，明知道，在巴别塔里的行动会导致的后果，却依然冷酷地让信任你的伙伴走向最坏的结局，真不愧是你呢。”
“和你不同，我会让她们这样做，是因为从一开始，我就相信她们。”
用雨伞认真地挡开七彩魔炮的八云紫，收敛起了笑容，盯着神绮的瞳孔。
“那就让整个幻想乡，在血海中哭泣好了。”
白色长发在魔炮带来的气流中飞散着，神绮的目光，此时此刻，只剩下了疯狂。
 
上白泽慧音将双手挡在身前，金黄色的拳套和乳白色的灵力光芒完全不像是武器，配上带有十字纹饰的蓝色衣袍，倒是十分的相称。
慧音站在原地，保持着戒备，她可以百分之一百的确定对面的是敌人，但是无论如何，她都无法做出攻击的举动！
因为站在对面的少女，竟然从着装，外貌，甚至是气质都和自己完全一样！！
“你叫……上白泽慧音对吧，没想到我接收到的第一个复制体信息会是你。”
对面的少女开口说话的同时，慧音下意识的向后退了一步，她的脚跟轻轻地碰触到了已经关闭的防火门，少女却完全没有注意到。
一种难以描述的恐惧从慧音身体中蔓延开来——不是因为镜像一般的少女，而是因为，对方带来的力量上的绝对压迫感！
身为半兽，慧音能够更加清晰的用感知来衡量和对手的差距，而当这个少女站在她面前的时候，她的第一反应就是服从动物的本能，转身逃走！
“很惊讶么……或许这是身为类人生命的特点吧，没有办法用彻底理智的思路去看待这种情感冲突剧烈理论上却清晰无比的事情么。”
继续活动着手腕的少女在慧音后退的时候，也镜像一样地向前了一步，完全复刻自慧音的复制体眼珠轻轻翻动了一下，然后露出了一个意味深长的笑容。
“先自我介绍一下吧，我并不是人类，更不是和你们来自同一个地方。”
“按照你们或者人类的习惯，我或许应该先自报一下家门，我是‘基础构架主控系统外部入侵对策程序外部执行界面’，版本7.35。”
“似乎对于你来说，这个名字有些复杂，那么可以称呼我为，‘守夜人’。”
慧音狠狠地眨了眨眼睛，而汗水，就因为这个小小的动作颓然滑落，依然保持着戒备的她沉默了一下，开口发问。
“那么……你就是巴别塔的守护者么？”
慧音眯起眼睛，深深地吸了一口气。
“十几分钟前，还不是。”
“我不难理解，如果我不怀着摧毁空中花园的目的来到这里，那么你是不会被激活的吧。”
守夜人没有开口，只是轻轻地摇了摇头。
“十几分钟前，我并不是这里的保护者，这里的保护者……是你。”
“……我不该感到惊讶对不对。”
慧音轻轻地舒了一口气，无奈的苦笑一点一点爬上她的嘴角，她知道，当巴别塔下神绮的那束魔炮被自己当下来的时候，她就应该猜到，隐藏在乳白色灵力之后的秘密。
“你是知道的，你的能力很强，而这种能力，则是专门针对灵力攻击的，有点像灵梦的‘豁免’，但是防御上要比豁免更强，进攻上却有不足。”
守夜人慷慨的为慧音作出解释，一个简单的微笑，让两个有着完全相同外貌的少女的气质产生了截然不同的差别。
“那么，你想说，我本来就该和你们是一起的么？”
慧音垂下头，无奈的笑了笑，但随即抬起头，冷冷的看向了对方。
“但是，现在的我，就仅仅是我而已，我会击败你，然后毁掉这个噩梦。”
慧音的回答声中，守夜人抬起手，和少女一样纤长的手指碰触到那张完美复制的面庞，仿佛自己还不太适应这身体似。
“可是，我记得你说过，你不会为了辉夜的计划献出生命对吧？上白泽慧音，这样真的好吗？一定要和比你强大的人开战？为了一个心血来潮的诅咒，还是为了一个已经抛弃了你的人？”
守夜人轻描淡写的话语却让慧音的身体剧烈的颤抖了一下，甚至在那一瞬间，乳白色的灵力光芒都随之波动了一下。
“作为一个守护者，我并不喜欢暴力，如果你现在改变你的选择，我们未必会是敌人。更何况，这个选择既没有必要，也没有意义，还可能会带来不好的结局。”
守夜人抬手挥动了一下指头，“是我的话，我就不会来到这里。”
“可惜你不是我。”
慧音的声音很轻，随后沉痛的叹了一口气，她的双手缓缓放下，但是头却缓缓抬起，毫不避讳的对上了守夜人的目光。
“记忆，心态，力量……你可以复制我的一切，但你永远不是我。”
“何以见得？”
“因为如果你是我，那你就应该明白……”
“我爱她，和她无关！”
话音未落，乳白色的灵力不是炸开，反而是聚敛在了少女的身体周围，脚尖点地，金色的拳套带出一条明亮的轨迹，撞在了守夜人的身上！
“难以理解的……生命形式啊。”
但是守夜人却依然站着，任由慧音这一拳落在自己的胸口，仿佛完全没有受到冲击的复制体无奈的摇了摇头，然后突然带出一片残影！
守夜人的胳膊几乎是消失在了空气中，然后一把钳住慧音的脖子，脚尖一点，狠狠地将她那和自己完全一样的身躯砸在了一旁的墙壁上，在混凝土包复合装甲的墙壁上，留下一个深达十公分的凹陷！
“果然……只是原生体的力量的五倍……‘棋盘守护者’果然侧重防御啊……”
随手做完这一切的守夜人松开手，喃喃念叨了几句，然后后退几步，她看着被砸在墙上然后摔落在地的少女，冷冷的开口。
“我的所有属性，是你的五倍，就算是这样，你还是要跟我开战吗？”
轻轻抹去沾在脸上的灰尘，凭借着超强的防御力完好无损的少女站起身，以从未有过的锐利目光射向对方，而后将双拳架在身前，点了点头。
“那我们，就是敌人了。”
守夜人遗憾的摇了摇头，深深地吸了一口气，而后用和慧音完全一样的声音开口。
“我会履行守夜人的义务，保护巴别塔，保护……”
“一切的本源！”
 
“看来，最艰巨的任务，就要交给你了呢。”
衣玖站在通道的一头，一只手挡在身前，虽然不在有羽衣在手，甚至不再有灵力的光芒闪烁，但是龙宫使还是义无返顾的让出了通往地下的道路。
衣玖知道，自己是幸运的，因为如果白莲不是追随而至而是挡在前面的话，可不会像妖梦一样轻松让路。
“别开玩笑了，你现在完全没有战斗力啊！”
雏端着枪，枪口对着站在通道另一头的少女，眉头紧缩的她下意识的摸了摸口袋里的无线网卡，目光落在了衣玖的身上。
“不要误会，雏。”
抬起手，下意识的摸了摸充作围巾的已经失去了生命的羽衣，而后勾起了嘴角。
“现在看来，辉夜的战术已经完全被猜透了，那么真正最强悍的家伙，应该会在底下机房里等着你吧，所以这里，也就只能是我留下来了。”
“这……”
雏惊讶的挑了挑眉毛，但是却又找不到台词来反驳衣玖，深深地吸了一口气，厄神终于放下了枪口，拍了拍衣玖的肩膀，然后转过身，毫不犹豫的顺着地下通道的梯子滑了下去。
“那么，这次不会絮絮叨叨说那么多了吧。”
确定了雏的奔跑声已经消失后，衣玖反而放下了挡在身前的手臂，而是从容的掏出烟盒，然后熟练地点上一根。
“我只是很奇怪，连羽衣和灵力都没有了的你，为什么还有胆量挡在我的面前？”
白莲倒也没有急着攻上来，事实上她嘴角那诡异的笑容已经证明了衣玖的猜测并不是空穴来风——在地下深处，还会有更强大的对手等着雏。
“胆量不一定和力量相等，虽然我不否认力量是胆量的基础。对你来说，弱肉强食的法则才是一切的话，我现在就应该转身逃走吧。”
“不过，我倒是很想告诉你另一种可能性呢。”
一口吸掉半根，衣玖吐出一口雾气，将剩下一半的卷烟丢在地上用脚撵灭，扶了扶帽子，冷冷一笑。
 
而另一边，只身一人飞奔着的雏已经在距离控制平台五米远的地方随手甩出了一根连接线，黑色的耗材仿佛嗅到了猎物气息的蝰蛇，甩动着自己的尾巴准确无误地咬住了接口，而雏手上的CCAS也突然仿佛苏醒过来了一般，闪烁着光芒，开始进行接驳。
“主机房系统All Online……绕行防火墙……关闭消防警报……保持防火门闭锁……封锁求救频率……全频段阻塞干扰……关闭！”
就在雏最后一下敲击完输入键的时候，她一直保持着多频段监听的耳机仿佛被引爆了一颗炸弹一样，各种呼喊，指令，求救甚至是爆炸和枪声几乎剥夺了她的听力，她努力着从无数个频道中挑选出有用的信息，再交由CCAS进行记录和分析。
但是突然，雏的手愣在了半空中，她仿佛意识到了什么一样，猛然地回过头，看向了自己奔来的方向。
但是她几乎是在同时就改变了主意，脚跟发力，厄神的身体向后侧着飞出的瞬间，一根青色的丝带夹杂着因为快速而掀起的暴风将雏面前的一排屏幕直接轰成了碎片。
“你……”
在后退的瞬间，雏就已经反手抽出了匕首，但是当她重新落地的时候，看到的却是一张完全不熟悉的面庞。
“哎呀，您好，我们大概是初次见面呢。”
和龙鱼的羽衣一样，青色的丝带漂浮在空中的少女带着邪气的笑容，宛若毒蛇盯住了猎物。
 
河城荷取站在穿梭着的机械中间，目光注视着远处的天空。
在预定的计划里，一旦少女们开始进攻，人类军队将会持续对巴别塔进行冲击。
但是河城荷取却连一个人类的影子都没有看到。
不自觉的，小小的少女突然有点莫名其妙的烦躁，她不承认自己对战斗的期待，但是却又因为不能和雏并肩作战而感到无力。
一直在被保护着的自己，真的什么都做不了吗？
低下头，看着手中的驾驶头盔，阴沉的天空下，茶色的条形眼罩如同镜子一样照映出少女的面庞。
再然后，河城荷取就突然僵住了。
足足一分钟的愣神之后，小小的少女突然叹了一口气，然后苦笑一下，带上了头盔，转过身，在他身后，高达七米的黑色机甲，宛若温顺的小猫一样趴在地上。
没有任何犹豫，河童少女攀住边缘，连续几个优美的跳跃，钻进了驾驶舱中。
也罢，终于要和你做个了断了吗？
舱门关闭，全周天驾驶舱被屏幕瞬间包裹，活动了一下手腕，紧握着操纵杆的河城荷取闭上眼睛，耳麦里传来的依然是那个熟悉的声音的反复呼叫。
“这里是雾雨魔理沙，任何听到呼叫的幻想乡人必须停止对巴别塔的攻击，重复一遍，立即停止攻击！”
 
 
 
 
第五十七章 Silent Tower（Ⅳ）
 
雾雨魔理沙狠狠地闭上眼睛，将眼眶中的泪水挤出，时速接近三百公里每小时的摩托飞快的在高速公路中穿梭着，宛若一道黑色的闪电。
滴落在头盔面罩上的泪水飞快的被头盔面罩吸收，就如同她左臂上已经干涸的血迹一样，十多块弹片依然嵌在她的胳膊里，带来不住的酸涩和间或的疼痛。
但是身体上的创伤，已经被心中的伤痛所彻底掩盖了。
“爱丽丝……爱丽丝……”
呢喃着恋人的名字，鲜血淋漓的左手在摩托的握把上留下一个鲜血的印记，目光恍惚的瞬间，过去的几天如同梦境一样，浮现在她的脑海中。
 
“很好，吻合度已经超过百分之九十了，明天就可以进行实装测试了。”
魔理沙已经对这种机械的重复感到厌烦了，有点迫不及待的摘掉身体上的传感器的少女飞快的走进隔间，换掉了紧身衣的少女一边用毛巾擦掉额头上的汗，一边走进了休息室。
休息室里，一个人类军官一边给手中的文件签字，一边冲魔理沙礼貌的点点头。
“到底还要多久啊。”
魔理沙拿起瓶装水，魔理沙灌下几大口，然后将剩下的顺手放在旁边的桌子上，有点百无聊赖的抱怨着。
“爱丽丝小姐没有告诉你吗，大概还需要两三天的样子。”
将文件夹递回穿着蓝色工作服的士兵手中，快步走上前，魔理沙看着对方胸口的刺绣名牌，那个名字有点拗口。
“纳奎斯……你是这个世界的人类军人吧，和爱丽丝有什么特殊的关系吗？”
“哎？”
魔理沙的问题反而让纳奎斯愣在了原地，稍微一愣神，两人马上都同时反应过来了问题所在。
“我并不是打算刻意隐瞒，魔理沙，但是暂时还不到时候。”
电子门打开，爱丽丝快步走了进来，加入了这场谈话。
“纳奎斯·诺威是我的亲信，也是我的‘执行者’。”
爱丽丝眉头紧锁，劈头盖脸的一个名词砸的魔理沙有点晕头转向，不过看出了这一点的爱丽丝却抬手阻止了魔理沙的发问，然后对着纳奎斯转移了话题。
“八卦炉二型还要多久才能投入实战。”
“理论一个月，大小姐。”
大概是出于军人的本能，纳奎斯几乎是下意识地就给出了回答，“实际的话，随时。”
“让工程组立即分析最后一组数据优化操作系统，我们的时间可能不多了，现在是……早上八点半，我要九点钟投入战斗。”
“遵命，大小姐。”
纳奎斯脚跟相撞，立正敬礼，然后快步的向着门口走去。
“还有。”
就在电子门打开的瞬间，爱丽丝突然扭过头，对着纳奎斯做出了补充。
“让你的人做好准备，包括必要的疏散，掩护措施还有计划失败后取回包裹的内容，你都有应急预案吧。”
“是的大小姐，您不在的这段时间我们可没有闲着。”
纳奎斯少有的多说了一句，然后再次敬礼，走出了休息室，电子门锁死的声音响起，爱丽丝转过头，对着魔理沙露出了一个有些艰难的笑容，但还是打开自己的锁柜塞给了她一包早就准备好的换洗衣物，然后开口。
“我知道我欠你很多解释，我也知道你有很多疑问，我会把一切都告诉你，但是在那之前我建议你先洗个澡然后准备一下，我们可能要面对一场恶战。”
看着被塞进怀中的衣服，魔理沙皱了皱眉头，但是却没有继续发问，她感觉到了爱丽丝言语间的急迫，所以只是问出了最后一个问题。
“什么恶战？”
爱丽丝明显的犹豫了一下，但是还是吸了一口气，然后点点头。
“可能，辉夜她们要准备进攻巴别塔了。”
 
“如你所见，巴别塔是控制这个世界的中枢，同时也是连接幻想乡和这个世界的通路。”
爱丽丝站在魔理沙的身后，帮她在脊椎上卡上微小的感应装置，一边见缝插针的给魔理沙作出解释。
“按照一般的理解，确实，毁掉巴别塔就可以让我们的精神意识脱离这个世界，回到幻想乡。但是妈妈怎么可能不考虑到这一点？”
魔理沙皱着眉头轻轻颔首，事实上，她知道黑幕的名字还不到十分钟。
等待着爱丽丝完成了装置的安装的魔理沙迫不及待的拿起架子上的摩托头盔就走出了房间，爱丽丝紧跟在她的身后，魔理沙意识到很可能是爱丽丝那个命令的原因，整个基地现在就像是被捅了的马蜂窝一样，散发着一种让魔理沙显得有点格格不入的气息。
“如果他们摧毁了空中花园会怎么样。”
魔理沙和爱丽丝虽然没有像其他人一样奔跑着，但是却也快步穿过了联络通道来到了地下机库。
“幻想乡会因为这个妈妈的陷阱和她们的鲁莽付出代价，她们绝对付不起的代价。”
似乎是可怕的后果让爱丽丝产生了顾虑，又或是黑色的八卦炉已经近在眼前，爱丽丝没有更详细的说明，而是快步走到等在摩托前，已经全副武装的纳奎斯面前。
“所有准备工作都已经完成了，大小姐，操作系统也已经能够应付高强度战斗的需求，但是测试版毕竟没有正式版好用，请务必小心。”
“我也希望我们用不到它。”
爱丽丝接过摩托钥匙，甩手丢给了身旁的魔理沙，而后转过头，对着纳奎斯继续开口。
“你们暂时不要跟进，那边的敌人不是你们能够应付的，按照计划中的进行布置就可以，不过，一定要小心贝瑟芬尼，他手下的血之朗伊尔可不是吃素的。”
“可是……”
纳奎斯的表情少有的变化了一下，而后走上前，顾不得逾越的凑到爱丽丝的耳边。
“小姐，‘方舟’还没有完成充能，甚至我们都还没找到充能的方法，现在的您还没办法重新……”
“没关系的。”
爱丽丝耸耸肩，而后转头扫了一眼站在一边的魔理沙。
“贝瑟芬尼不会对我动手，除了妈妈没有人能够伤到我，相比之下，我更要保护魔理沙才对。”
“……明白。”
纳奎斯皱了皱眉头，最后还是没有多话，只是简单地敬了一个军礼。
跨上摩托的瞬间，魔理沙注意到纳奎斯的作战服的左臂上有一个似曾相识的LOGO，但是来不及多想，钥匙插入的瞬间，握把上的传感器就已经完成了对魔理沙的身份验证，在微型聚变电池的带动下，整台机器发出电动机特有的嗡嗡声。
“我们走吧，我路上继续告诉你一切！”
爱丽丝熟练地跨上后座，环住魔理沙的腰，扣上头盔的魔理沙点点头，然后冲纳奎斯竖了竖大拇指。
再然后，八卦炉的电动机就爆发出令人惊叹的推力，轮胎在原地发出一串刺耳的摩擦声，电动摩托就如同幽灵一样从打开的大门中疾驰而出。
 
“之前我告诉过你了，所有人本身都是利用意识连接在这个世界中的，或许对于有强大力量或者顽强意志的人来说，妈妈的这种连接并不能够束缚住她们，但是对于大部分幻想乡的存在来说，强行中断连接都是会带来无可挽回的后果的。”
飞驰的摩托上，爱丽丝贴着魔理沙的后背，用一个不太适宜的姿势陈述着严肃的真相，魔理沙则是点点头，做出了回答。
“就是说，这种灵力连接就像是插在大脑里的钢针了，不是没办法去除，而是如果手段不当的话……”
“没错，对于八云紫，或者辉夜这种存在来说，这种连接即使被暴力中断也不会对她们产生影响，但是就母亲的力量而言，即使是我们这种存在，大脑的灵力结构也会受到不可逆转的创伤。”
“所以如果辉夜她们轻率地毁掉巴别塔的话，那么可能我们还没回去，幻想乡已经尸横遍野了！”
魔理沙咬咬牙，已经将握把扭到低的少女轻轻地咂了咂嘴。
“爱丽丝，我没有怪你的意思，但是这种事情你为什么不早点说出来……你知道这件事情……是很危险的吧。”
“……是的，但是我没有想到八云紫会和辉夜一样激进，她们都太自信了，倒不如说，她们从骨子里就瞧不起母亲大人！”
魔理沙可以清晰地感觉到爱丽丝的愤怒，但是她并没有注意到，爱丽丝对神绮的称呼已经从比较亲切的妈妈变成了恭敬的母亲大人。
“傲慢……和偏见吗……”
魔理沙低声的呢喃着，她突然感觉到一阵寒冷，她想要反驳爱丽丝，但是却突然意识到爱丽丝的话或许没有任何差错。
因为守护着名为幻想的桃园，因而对一切桃园之中的存在保持着超然的地位，这大概就是八云紫如此自信的原因，但是这一次……
魔理沙突然抬起头，仿佛意识到了什么一样，但是却又马上用右手捂住了脑袋，仿佛是头疼一般。
“魔理沙？”
“不……没什么，我只是试着回忆……”
魔理沙的声音停顿了一下，然后，沉默了数秒，再然后，爱丽丝从通讯器中清晰地听到了一声吸气，而后传来的就是她再也无法继续回避的问题。
“那么，爱丽丝，你可以不可以告诉我，到底为什么，为什么神绮要做出这一切，神绮一开始的动机是什么，这个世界的目的……是什么？”
“终于……我还是必须回答你这个问题吗？”
八卦炉的导航系统半自动的引导着黑色的闪电穿行在车流当中，以至于魔理沙稍微分神速度也没有降低。
而爱丽丝的沉默，也并没有魔理沙想象中的长。
微微的失神，爱丽丝下意识的抱紧了魔理沙，但是接下来的话语，却让整个摩托车几乎倾覆！
“这一切，都是都是因为……你啊……”
 
“滴——”
突然，就在魔理沙还没有从震惊中回过神的时候——甚至黑白的魔法使都没有来得及做出任何回应的时候，摩托头盔的显示屏突然闪烁起了一层红色的镶边！
“导弹！九点钟方向！”
爱丽丝的声音和魔理沙的动作几乎同时让黑色的摩托侧过车体，而魔理沙却在完成了侧身急停的动作之后，才意识到自己做出了一个致命的反应！
一般的情况下，这种近距离的导弹袭击，对于高速运动的摩托来说，必然是进行提前量打击，这样的话突然地减速就可以很好地进行闪避，而将摩托坚固的车身推向前方充当掩体也是正常而合理的判断，然而，这一切本能的自我保护反应，却因为一件事情而几乎将两人推向了绝境——
不知什么时候，八卦炉已经开上了数公里长的跨海大桥！
爆炸声响起，紧接着就是摩托和地面撞击摩擦的声音，坚固的人类建筑猛烈地摇晃了一下，爆炸的气浪就裹挟着摩托飞向了一边。
魔理沙几乎是同时就将灵力集中在了手上，然后一手扣住地面，甩手打开了摩托车的安全锁，一灰一黑两个身影从半封闭的摩托上弹出，带着巨大的惯性翻滚向大桥的边缘。
魔理沙硬生生的撞开了一辆行驶中的汽车，喷出一口鲜血而后砸在道路另一侧的护栏上，剧烈的爆炸让她几乎失去了听觉，平衡功能摇摇欲坠的少女试了整整三次才勉强从地上爬起来。
爱丽丝……爱丽丝！！
魔理沙跪倒在地上，用手捂上头，却感到一阵温热的液体流淌下来，爆炸时挡在身前的左臂不知道什么时候已经鲜血淋漓，再次咳出一口鲜血，勉强爬起来的少女依稀记得爱丽丝滑向了相反的方向，拼命地稳定住脚步的魔法使用尽全力摇晃着走向道路的另一边。
爱丽丝……对……逆灵子！
魔理沙的听力稍微恢复了一点，灵力的超强恢复力同时让她的神智也稍微清醒了一点，将带血的左手伸出去，感受着灵力被中和的方向，魔理沙冲着被炸开的一个缺口连滚带爬的冲了过去，而后毫不犹豫的纵身跃出！
她抓住的，是悬在半空的爱丽丝的手臂。
 
“爱丽丝！！你没事吧！！我现在就拉你上来！！”
魔理沙受伤的左手握着爱丽丝的小臂，鲜血划过她的掌心，沾湿了爱丽丝白色的袖口。
“这是……天意啊……”
爱丽丝的声音并不大，但是不知为何，即使是听力尚未完全恢复的魔理沙却依然可以清晰地听到对方的话语。
“爱丽丝你——”
“听我说！魔理沙！”
打断了魔理沙的辩解，是因为爱丽丝清晰地感觉到从魔理沙掌心渗出的血液正在一点一点的侵蚀两只手掌的联系，她拼命抬起头，仿佛是要把魔理沙的面庞刻在脑海里一样。
“别闹了爱丽丝！我现在就拉你……”
“够了！魔理沙！！”
爱丽丝突然大吼一声，仿佛是被声音所震慑一样，抓着爱丽丝小臂的手，滑到手腕的地方。
但是爱丽丝却突然笑了，她笑着，轻轻地说。
“魔理沙，其实我根本就不是爱丽丝。”
 
“我的真名，是爱丽丝·特丽芙西斯，是母亲大人的第二个女儿，贝瑟芬尼的姐姐，而我的姐姐，爱丽丝·玛格特罗伊德，早在一切开始之前……”
“就死在幻想乡了。”
 
魔理沙的身体剧烈的颤抖了一下，虽然她马上用尽全力，但是维系着她和爱丽丝……或者说联系着她和面前这个少女的最后部分，已经滑到了手掌。
她感觉自己的记忆中似乎有什么枷锁被解开了一样，她下意识的想要放开手，但是身体却拒绝执行这个命令。
“你……说什么……？”
那一瞬间，魔理沙感觉整个世界仿佛都被按下了静音键，除了她和面前的这个少女，一切的声音都仿佛来自另一个次元，模糊而不真实。
“爱丽丝……爱丽丝·玛格特罗伊德，早就死在幻想乡了……悲痛的母亲大人为了你，才制造了这个世界，然后这个世界又变成了一场报复……再然后……”
魔理沙不相信。
但是她却必须相信。
因为关于这件事情的记忆是不会说谎的。
魔理沙仿佛突然失去了力气，她的目光依然死死地锁定在面前这个少女的身上——她和爱丽丝·玛格特罗伊德有着完全相似的样貌，完全相同的气质，但是，她却不是那个人，她知道关于自己的一切，有着所有和自己共同的回忆……
她却说她不是那个人？！
魔理沙的眼神有点慌乱，而爱丽丝，爱丽丝·特丽芙西斯仅剩的右眼，则划出了一滴晶莹的泪水。
右眼……
魔理沙恍惚的目光聚焦在那颗晶莹的泪珠上，但是，却又突然挪到了遮蔽着左眼的面具上。
“开什么玩笑啊……爱丽丝……你这个混蛋开什么玩笑啊！！”
闭上眼睛，蔓延而出的眼泪划过的，却是带上了微笑的面庞。
身份可以伪装，外貌可以作假，甚至记忆，都可以被刻意的篡改。
但是，有一样东西是不会变的。
有一样东西……
下一秒，特丽芙西斯感觉到自己手臂一紧，她惊讶的抬起头，看到的，却是那纵横着泪水，但是永远不会被作假的自信笑容！
“魔理沙你……”
“我管你叫什么！我说你是爱丽丝，你就是爱丽丝，你就是那个保护着我的爱丽丝，你就是那个……”
“我最爱的爱丽丝啊！！！！！！”
魔理沙的鲜血终于浸透了爱丽丝的左臂，滴落在她的脸上，错愕，惊讶，欣喜但是又带着一点点迟到的遗憾的表情在爱丽丝的脸上蔓延开来，最终化作了一种带着幸福的坚毅。
“听我说，魔理沙，你必须阻止辉夜和八云紫，如果他们贸然摧毁巴别塔，那么幻想乡超过一半的人的脑部灵力结构会被彻底破坏，结束这场悲剧的办法只有一个，那就是用你脖子上的项链，只有那枚‘王’才可以真正进入零号房间……”
“别说了！我先拉你上来，我们有的是时间慢慢说，我们要一起结束这场恶心的游戏，我们要一起……”
“那是你的幻想乡……不是我的。”
爱丽丝眼中的魔理沙，一点一点的被泪水覆盖，最终，灰白衣裙的少女笑出了声，似乎带着凄然，但是却不可否认的真正洋溢着幸福的微笑。
“对于我，魔理沙，只要你曾经爱过我……是我，而不是姐姐。”
“哪怕……只有一分钟。”
或许还想说什么，但是下一秒钟，灰色的少女，就轻轻地松开了自己的手掌。
“爱丽丝！！！！！”
魔理沙看着坠入滚滚河流中的少女，那个瞬间，她终于记起了，那从这场梦境开始的那瞬间，就被她彻底遗忘的痛苦。
 
 
 
第五十八章 Silent Tower（Ⅴ）
 
贝瑟芬尼站在漆黑的指挥卡车里，盯着面前被摆在地图桌上的国际象棋
除了四季的主教，小町的骑士，灵梦的城堡，魔理沙的王和母亲大人手中的后之外，人偶军团的每个人偶都有一枚棋子，七个人偶各有一个棋子，而爱丽丝……她那位亲爱的姐姐，则拿着最后一枚棋子。
“我一直所奇怪的是，为什么‘后’会在母亲手里，而姐姐你却只有一个‘兵’？说到底，还是因为玛格特罗伊德永远是无法替代的吧，姐姐……我是被关在这个牢笼里，你却又何尝不是被一个名字所困住？”
贝瑟芬尼轻轻地抬起手，拿起了棋盘上那个明显比别的棋子大一号的棋子，放在了国王的旁边。
“报告！”
“进来吧。”
一名人类士兵抱着文件夹走进空无一人的指挥车，黑暗中，站在指挥台前的贝瑟芬尼背对着她的敬礼，静静的聆听着报告。
“计划失败了，我们没能阻止魔理沙向这边前进，大人。”
“和爱丽丝一起么？”
“不……”人类的士兵轻微的犹豫了一下，“袭击中爱丽丝大人掉进了沃尔莱特河。”
“铛——”
贝瑟芬尼的手带起一道残影，那枚黑色的国际象棋棋子夹杂着令人窒息的气流贴着汇报的士兵的钢盔插进了一旁的强化防弹装甲之中，仿佛一枚大口径穿甲弹一般！
“那就按照B方案去做吧，这次不要搞砸了，我会去亲自收拾魔理沙。”
保持着甩手姿势的贝瑟芬尼，用闪烁着恐怖光泽的电子眼注视着竭力保持立正姿势但依然无法掩盖轻微颤抖的人类士兵，微弱的光线下，被压缩空气剥离掉漆的钢盔散发着诡异的光泽。
“是！”
仿佛是为了驱逐恐惧，士兵大声给出了回答，然后逃跑似的走出了指挥车，与此同时，贝瑟芬尼前方的一台显示器散发出了红色的光芒。
“挂了吗？蓬莱？”
贝瑟芬尼抬起头，而几乎是同时，旁边的另一台显示器也变成了红色。
“这次是……露西亚？妹红和四季还是有点本事嘛，不过……差不多也是时候了呢。”
贝瑟芬尼轻轻地扬起了嘴角，抬起手，指尖变形成接口插入了面前的电脑中。紧接着，剩下的几个显示器几乎是同时照应出了蓝色的光芒，而在整个显示器序列的最左边，显示着妖梦和白莲的屏幕，从一开始就是淡淡的蓝色！
但是就在此时，贝瑟芬尼却突然仿佛被点击一样摇晃了一下，她机械的眸子瞬间扩散开，一串串绿色的数据流飞快的流淌着，同时，除了早就变蓝的两个显示器外，刚刚完成颜色转换的屏幕突然闪烁起来，而后依次变成了黄色！
终于，在最后一个显示器从蓝转黄之前，贝瑟芬尼剧烈的颤抖了一下，而后抬起头，恢复焦点的瞳孔落在最后一个蓝色的显示器上，狠狠地咬了咬牙。
“蓬莱山……辉夜……”
 
“兵的升变……这大概就是神绮的底牌了吧……”
在城市的另一头，蓬莱山辉夜同样露出了冷笑，她的手指在键盘上飞快的跳动着，低声呢喃着的少女早在移交阿鲁比昂的图纸的时候，就埋下了这个后门。
而就在刚才，辉夜成功的干涉了升变的过程
但是她的笑容却飞快的凝固在了脸上，连带那在空气键盘上舞蹈的手指，都猛然停滞。
因为在她面前的屏幕上，原本选定的升变人物，突然产生了变化！
没有被反入侵的痕迹，而唯一能做到这一点的，能够不动声色在自己的系统里动手脚的人，只有不用任何科技手段，单纯用灵力进行规则修改的人——
不可能是神绮，否则自己的干预就不可能成功……
“八云紫！你想干什么！”
没有回音，再下一秒，辉夜就看到了自己最不想看到的东西。
 
十几分钟前，巴别塔。
“轰——”
没有火光，只有沉闷的响声和飞扬的混凝土粉尘表示着这并不是一场爆炸，而仅仅是外力巨大冲击所造成的。
一面隔墙被巨大的冲撞彻底砸穿，烟尘尚未消散的瞬间，被迫充当了破墙锤的少女就地一滚，躲过了攻击者的追击，然后翻身蹲在一边，大口大口地呼吸呛人的空气。
对面和自己有着完全相同的样貌的少女，冷冷地踩碎一块混凝土块，然后平稳而快速地向着蹲在一旁的少女走来。
慧音无奈地摇了摇头，这场战斗对她来说是没有任何胜算的。
5倍的力量，这是一个足以引起质变的数值，而慧音恐怖地发现，不仅仅是战斗力，体质，力量，速度这些数值都到达了一个很强的地步！
当力量达到一定程度的时候，任何技巧，任何花招都是没有意义的，明明守夜人只是很普通的挥出一拳，自己却很难挡住，也几乎无法闪开。
有点点无奈和庆幸的少女抬手放出灵力盾，然后再次被打飞——自己的力量即使强化五倍也不足以击穿自己的灵力盾，但是强化后的力量，速度以及爆发力很轻松的就可以将自己的平衡破坏，让自己像一枚拆楼锤一样被打的飞来飞去。
再次砸穿了两面墙被轰进厕所的慧音扶着被砸烂的洗手池爬起来，破裂的镜子将她的身影切割成一块一块互相不连接的碎片。
庆幸的是，来到这里的是自己，如果换了任何人估计现在已经被打死当场了。
无奈的是，即使是依靠自己的灵力盾，也没办法承受这种攻击再多几次了。
“辉夜！听得到么！”
“清楚，你那边怎么样？”
“我完全……不是这个家伙的对手！”
慧音微微的迟疑并不是斟酌语言的方式，而是在对方挥拳打来的瞬间，全神贯注地终于首次闪开了那毫无花俏的一拳，但即使是挥拳带来的灵力激波也让少女不断地后退卸力，直到重重的撞上一扇不知通向哪里的防火门。
“没时间继续耽误下去了，我必须甩掉这家伙！给我找一条路离开这儿！”
辉夜没有回答，但是慧音知道她已经开工了，少女深深地吸了一口气，看着冷然走来的少女，就有如看着镜子一般。
“就让我看看……我的极限吧！”
她猛然发力，集中全部力量在右手向着镜中的少女猛然击出！
纯白色的灵力在她的周身飞快地流转着，向着右拳的位置不断地聚拢，这竭尽全力的反戈一击，甚至让少女放弃了引以为傲的自身防御。
碰撞而爆炸的灵力将已经残破不堪的楼层彻底吹飞，混凝土块夹杂着金属的碎片结束了玻璃窗一直以来的好运，两股温和的灵力在此刻爆发出了难以想象的力量，将半层楼的玻璃彻底毁坏！
狂风倒灌而入，被灵力吹飞的物品被相反方向的力量推挤在空中，形成了一种微妙的失重感。
但是很快的，灵力激波去势已尽，得胜的狂风飞快地裹挟着杂物攻城略地，重新向着爆炸的中心点的二人飞来！
一块巨大的混凝土重重地砸在了守夜人的头上，显然，为了应对慧音的透点攻击，她也卸去的大部分的灵力盾，虽然混凝土不过是擦破了点皮，但是从守夜人刘海下渗出的鲜血，却一样让她更加狰狞。
她没有说话，慧音却只是感觉自己的力量越来越弱，就在她考虑是否要后退的时候，守夜人突然飞起一脚狠狠揣在慧音的胸口！
碰撞的灵力激波瞬间消散，被踢飞的慧音艰难地想要爬起来，她至少断了两根肋骨，而对面的守夜人，却几乎完好无损。
“你以为你真的毫发无伤么？”
艰难靠着墙壁直起身的少女，从绝不开口的对方的眼中读到了一丝轻蔑，不过她同样以轻蔑来回应。
下一秒，整个守夜人的左臂袖子就猛然炸开，飞散的灵力宛如刀刃一样将她的左臂切割出了几十道口子！
而当守夜人再次抬起头的时候，刚才还重伤站立在那儿的慧音，却突然不见了！
“你觉得……你能逃走？”
守夜人低下头，然后迈开了脚步。
 
“我不想再听坏消息了！我断了两根肋骨和小臂骨裂，还没摸到空中花园的台阶，给我指条路！”
慧音飞奔着，不时离开道路改变方向摆脱守夜人的追击，在建筑中，守夜人的绝对速度优势并不能完全得到体现。
“有办法了，刚才是怕你分心所以没告诉你，保持这个速度，三个岔口后左拐，然后右拐，然后左拐，走到底，打穿储藏室的门，有一个巨大的排风扇！”
“你确定我不会被搅成肉酱？”
每一次呼吸都让她的胸口火辣辣的疼痛。
“那是主机房的排风扇，你可以直接利用检修梯子到达目标楼层！”
仿佛是知道慧音的问题，辉夜直接给出了答案。
“明白了！妹红那边怎么样？！”
似乎是习惯性的询问，但是辉夜却选择了沉默，飞奔中的慧音微微一愣，心底一沉。
“难道妹红她们出什么事情了吗？”
“神绮还有底牌，我被八云紫摆了一道，妹红……已经出局了。”
辉夜的声音依然是那么冷，前所未有的干涩。
 
鲜血顺着少女的指尖缓缓流下，在指尖最高处再往上一点的地方，另一个少女难以置信的表情仿佛凝固在脸上。
“你应该死不了的吧，那就麻烦你重生的时候，滚远一点。”
苏格兰风格的少女将手臂猛然一甩，妹红的身体就有如破烂的玩具一样撞破巨大的落地窗，被从巴别塔的顶端扔了出去。
“代我向爱丽丝问好。”
“风见幽香……你……”
四季映姬站在一旁，目睹着整个过程，但是她不能动。
几分钟之前，当她们并不算艰难的摧毁了蓬莱和露西亚，并且重伤了上海人形的时候，已经失去了战斗力的上海人形却突然被蓝色的数据流所包围，然后，数据流的颜色却又变成了黄色，最后，黄色的光芒一闪而过，四季再次看清的时候，光芒尚未彻底退去的幽香，就已经用手刀贯穿了站在身边的妹红！
她想要阻止，但是她更清楚地知道幽香的力量，虽然自己未必比对方要差，但是也绝对是必须全力以赴的战斗。
“不用担心，”幽香轻轻摇了摇头，抬起手，倒在一旁的一盆景观植物居然凭着自己叶片的力量就重新带着花盆和泥土站立了起来！
“我会让下面的树木接住她，然后丢进高速行驶的垃圾车还是什么……总之会让她重生后，绝对回不来的地方。”
“很奇怪么？升变罢了，我的本体，是那个上海人形而已。”
幽香撩动了一下头发，然后举起手中的阳伞，温和的表情突然狰狞，下一秒，四季就勉强用琴弓撑住了对方砸过来的阳伞！
“此时此刻，恐怕小爱丽丝其他还存活的人偶都升变完成了吧，真是很期待呢。”
 
“说起来，我们是头一次见面呢，对吧，厄神？”
昏暗的地下机房内，青色的古装少女抬起手，灵动的丝带飞快的被收回，在摧毁了一片无关紧要的屏幕后，站在键山雏对面的少女，却并没有继续攻过来的意思。
“我记得你……你是……”
雏紧握着匕首的刀柄，却一步没有后退。
“霍青娥。”
抬起手，带着邪气而温和的笑容，以至于眼睛都眯成了一条缝的青衣少女用三个字完成了自我介绍，似乎又觉得有些不够充分，而做出了补充。
“算是应神绮的请求来帮助她的，出现在这里的目的只有一个，应该就是……”
“杀掉你吧。”
话音未落，青色的丝带如同利刃一样再次冲向了键山雏，狭窄的检修通道上，键山雏一个空翻闪过几根丝带，然后在一人多高的服务器上借力一蹬，勉强躲过了剩下的攻击。
稳稳落地，传来了霍青娥鼓掌的声音，雏抬起头，果然，对方脸上温和的笑容虽然依旧还在，但是却根本无法掩盖浓重的邪恶感。
“身手不错，不知道，哪位外面的小姑娘，有没有这么灵活呢？”
键山雏心里一沉，她知道，对方指的是河城荷取，强压下心中的烦躁，厄神少女知道对方的力量绝不仅仅是刚才表现出来的那一点，对方刻意眯起的双眼中，雏清晰地感觉到了这个即使在幻想乡也依然算是陌生的少女，那宛若毒蛇一般的目光。
“十分钟，你能在我手上坚持十分钟，我就不拦着你去救她。”
 
“是你吗，河城荷取！”
下雨了。
巴别塔就好像一块巨大的幕布，而高达七米的巨型机械和后面无数的无人机，以及站在这些东西相反方向的摩托车和少女，则是这出剧目的主角。
雾雨魔理沙的面罩翻起，因为高速刹车而变得滚烫的轮胎在细小雨滴里散发出飘渺的雾气，黑白的魔法使就这样看着面前的机甲，却没有任何恐惧。
“你出现在这里，是为了阻止我们摧毁巴别塔吗？”
河城荷取沉默了一下，开口发问，坐在七米高的机甲里的她，声音因为扩音器而显得有些沙哑。
“我是为了幻想乡。”
雨滴轻轻敲击在魔理沙的头盔上，雨点并不大，但足以让人感觉到那来自上天的轻轻敲击。
“所有人都说自己是为了幻想乡，那你告诉我我该相信谁？”
河城荷取的声音，与其说是冰冷，倒不如说是愤怒。
“我现在没有时间给你解释，如果你相信我，就让我过去。”
魔理沙深深地吸了一口气，这次呼吸仿佛持续了一个世纪那么漫长。
“相信你……？”
“那你什么时候相信过我？！当我在和灵梦战斗的时候你在哪里？当我差一点就死在她手里的时候你在哪里？灵梦也好爱丽丝也好……你从来都不在乎我，我永远都没办法和她们一样对吗？！”
“够了河城！”
魔理沙用同样的嘶吼打断了河城荷取，她合上头盔，半封闭的摩托自动将挡板合拢，魔理沙的声音，也因为来自扩音器而不再真实。
“不论是为了爱丽丝，还是灵梦，还是幻想乡还是所有人，我有不得不过去的理由，继续挡在我面前的话……”
“我就要打到你。”
“我站在这儿，就已经做好了面对你的准备……魔理沙。”
三秒之后，机甲手臂上20MM机炮的嘶吼和摩托前方导弹出鞘的尖啸，就彻底掩盖了落雨的细微声音。
 
 
第五十九章 Silent Tower（Ⅵ）
 
“刷——”
银色的光芒一闪而过，向着一旁鱼跃前滚翻勉强躲开凌厉的一刀的天子甚至来不及站起来，黑色衣服的白发少女的刀芒就宛若疾扑而来的捷豹，重重的砸在天子七色流转的剑身上，顺着剑身擦出一条灵力的火花，然后利落的给天子的肩甲上留下一道浅而清晰的刀痕。
将重甲身体向后弹出的少女摆好姿势等待着妖梦的进一步攻击，但是妖梦却没有攻过来，少女只是双手握刀，闭着眼睛仿佛在凝神蓄力一般。
不过显然，对于天子来说，更吸引她目光的是刚才代替自己被妖梦一个横扫砍到的墙壁——装甲合金板上留下了一个超过十五公分深，大约半米长的刀口。
一击，天子将剑交到左手，右手轻轻抚摸着自己左侧的肩甲，这样一道伤口，如果换成人类，这种锐利的伤口估计只能交给还躺在试验台上的光束武器了。
但是那仅仅是力道被卸去后的余波而已。
“不错，看来是真的要重新评估你的力量了，上一次你果然没出全力呢。”
左手握剑，单手甩出一个剑花的天子率先用近乎挑衅的玩笑打破了沉默，扛在肩膀上。
“我说了我不会留手，所以最好你也认真起来。”
从第一个回合开始就一直保持沉默的剑客少女，终于淡淡开口了，她的声音冷的就像一团冰，轻轻抬手，乳白色的半灵飘浮在她身后半米的地方。
“也罢，就剑法而言的话……的确很久没这么畅快了。”
天子左手平伸，剑尖指向对方，挑衅似的抖了抖。
妖梦没有再多话，双手握刀在身侧直冲而来，从斜上方猛然一劈，清脆的刀剑相击声响起，握着绯想之剑的少女勉力引开对方的全力一击，一边向后连退卸力，一边在瞬间将长剑交到右手，用剑刃的根部和护手稳稳卡住完成了斜劈后反手上撩的妖梦的刀刃。
单手封住对方攻击的少女左脚上前一步，左手出拳，却被白发少女低腰闪过，顺带摆脱了绯想之剑的钳制，短距离发力制造出一道银色的刀芒！
“咣——”
臂甲再次让天子免于断臂的结果，而因为距离过近，武士刀的长度也限制了刀刃力道的发挥，与其说是挥砍，倒不如说是一击重重的推击。
和瘦弱的身体不同……好强的力量……
天子活动一下右手的手腕，手臂上传来的隐隐疼痛让她知道那一击绝对超过了音速，她甚至感受到了妖梦的手腕带出来的音爆激波，虽然很小，但是足以让人感到心悸。
任何的劈砍，造成伤害的最重要因素都是出手的速度。
“太慢了……还是你觉得你的乌龟壳能够保护你到什么时候？”
游刃有余的单手甩着刀花的银发少女眉头轻轻一皱，然后深深吸了一口气，重新双手握刀，黑色手套的手指因为发力而崩出了浅浅的青筋。
天子心里一沉的瞬间，妖梦的身形猛然的动了，扯出一片黑色的残影的少女手中的银色刀刃狠狠地冲着天子的脑门直劈而下！
灵力的暴风让两个人的头发飘然而起，天子左手扶在不会砍伤主人的绯想之剑的一侧剑刃上，横剑格住妖梦的下劈，同时不断地控制好脚下的卸力——她并不能无节制的运用卸力的技能，因为脚下的地板传来的龟裂声不断提醒她她现在只是踩在楼板上而已。
尽管是结实一点的楼板。
“明明身体这么小，怎么会有这么强大的爆发力！”
拼刀并没有持续太久，感觉脚下的地面破裂的最后一刻，天子不得不向后弹出，将自己放在一个被动防守的境地中。
妖梦的速度依旧几乎无法用肉眼捕捉，CCAS上表示妖梦动作的提示已经几乎连成了一片，终于在系统的自主纠错下彻底关闭。
不过索性从一开始就不打算依赖机械的天子凭借着战斗直觉再次抓到了对方的行动，横剑在身侧挡住一击虚晃的横斩之后，天子只能再次用双手撑剑接住一记重重的斜斩。
“你这混蛋……”
跑动带起的疾风吹散了妖梦额前的刘海，但是当天子的目光碰触到对方的瞳孔的时候，她的心中突然猛地一颤！
那是一种包含着难以言述的仇恨的目光。
以仇恨为箭头，愤怒为箭杆，痛苦为箭羽的目光从妖梦青色的眸子里直射而出，重重的刺入了天子的内心。
手中一颤，妖梦绝不会放过这个没有任何理由的破绽，飞起一脚踹在天子的小腹上，然后翻身回旋一刀重重的砍在了天子的脖子上！
这重重的一刀，妖梦完全没有留手，如果不是回过神来的天子下意识的用右手扣住了对方的手腕让半灵少女不能准确发力，那么估计此时通道内就剩下半灵少女和一具脑袋搬家的尸体了！
即便如此，在侧斩的冲击下，天子的身体还是重重的飞了出去，仿佛皮球一样重重砸破了一旁的钢化玻璃，摔进了阳台一样的地方。
妖梦并没有追击，她只是缓缓地站直身体，反手将沾满鲜血的长刀一甩，潇洒的收起，轻轻地抹了一把脸上的血迹，却不知道，这样只会让自己的面庞看起来更加血腥恐怖。
“有句话，我想要告诉你，从幻想乡的时候就是。”
“你不配用剑，你根本就不懂的如何用剑。”
天子挣扎着靠着墙壁坐起来，一边用臂甲被砍出裂痕的右手捂住自己的伤口，脖子上深达数公分的刀口依然有如管涌的大坝一样从掌心指缝中冒出鲜血，而脖子后的三根微型针剂则已经全部被注射进盔甲使用者的体内。
和咲夜一战后，盔甲已经针对颈部做出了防护的改良，并且对于可能发生的大出血准备了必要的措施，这让天子的状况比上次好了很多。
但是当妖梦一脚踩住她依然握着绯想之剑的手腕时候，她的神智依然因为大量失血而有点恍惚。
“没有轻灵的步法，没有灵巧的变招，在你手里的剑，甚至还不如一根木棒有用，除了凭着武器的强悍乱砍一气之外，什么都没有……你甚至不算是个武者，我高估你了。”
“我原本期待着一场精彩的对决……你太让我失望了，现在的你，连被杀都不值得。”
妖梦看着躺在地上的天子，左手轻轻推出身侧的长刀，但是却又放弃了，用拇指勾着护手将刀扯回的白发少女，冷冷的转过身，向着被天子砸烂的缺口走去。
但是猛然的，她突然，停下了脚步。
“哈哈……”
天子的嘴巴微微咧开，流淌在脸上的鲜血因为这个动作而改变了轨迹，顺着侧脸滑落。
“你打算，去哪儿？”
“……那和你无关。”
天子惨笑一声，但是听起来却更像是同情，她依然用手遮盖着脖子上恐怖的伤口，却用依然紧握着长剑的左手支撑着身体，勉强站了起来。
“你真的……是这样想的吗？”
“……”
妖梦的沉默让空气中刚刚消散没多久的杀意再次凝聚起来，她侧过头，用满带恨意的目光射向了天子，但是后者却依然挑衅的笑着，仿佛被打到半死的不是自己。
“就算你的刀刃能够斩断一切，你也不会得到你想要的东西，不管你走到哪儿，杀掉多少人。”
天子喘着气，虽然颈部的伤口已经被纳米机器人缝合，但是供血不足带来的缺氧依然让她有点眩晕，但是她的声音却和任何时候一样有力。
妖梦再次选择沉默，她扣着刀柄的右手却微微的颤抖了起来。
“而我和你最大的不同就在于，就算你杀了我，我也不在乎，因为我是为了自己在乎的人，为了自己信念而战死的……你呢？”
“呵呵……”
和天子预料的不同，妖梦没有挥刀砍过来，而是突然裂开嘴笑了起来，但是，和真正的笑容，甚至和那种疯狂而歇斯底里的笑不同，那是一种裹挟着冷漠，绝望，还有极度的悲痛的笑容。
“很好，天子，就凭你的话，值得我干掉你。”
转过身，黑色的高领被阳台灌入的风吹动，若隐若现的笑容没有持续多久，而后，就转变成了清晰的杀意。
紧接着，银色的光芒瞬间从少女的腰间弹出，砸在了天子的长剑上，巨大的力量让脚下不稳的少女再次被砸飞，硬生生撞穿了一堵水泥隔墙。
“你以为你的信念能干什么？你以为你所为之奋斗的东西是什么？就凭你就能改变这个冰冷的世界？你到底多大了还相信这种童话！”
虽然语气冰冷，但是情绪显然已经有所波动的妖梦冲向甚至尚未站稳的天子，她手中的刀已经锁定了天子最薄弱的地方，在半灵的庭师看来，这次不会有任何意外，唯一的结果就是……
一刀两断！
但是七色的光芒闪过，她只是感觉到手中的刀被巨大的力量一带偏离了方向，而天子的身体则在瞬间向着她撞来！
怎么会……
来不及多想，几乎是瞬间，金属和刀刃相交的声音传来，巨大的撞击力下，妖梦的身体不得不向后连续退出十多米，才堪堪稳住了身形。
“你说这是童话吗？”
天子半跪在地，终于松手将剑平放在地面上，然后毫不犹豫的将衬在内侧的裙角，用碎布条将自己的右腿大腿扎住。
“就算是童话，我也相信着带我走入这个童话的人啊！”
而握着白楼剑，双剑而立的妖梦则是喘着粗气，即使她用白楼一击切碎了天子引以为傲的盔甲的裙甲，但是却完全高兴不起来。
因为她注意到，除了那嚣张而自信的表情之外，再次站立起来的天子的两只手，都握在了剑柄上。
那是……武士刀的握法！
 
“你没有出全力？”
半跪在地上的四季映姬轻轻将小提琴的琴弓握在手里，毫发无伤的她轻轻抬起另一只手擦了擦额头上渗的汗珠。
“我不是来找你打架的，我没有理由，和你生死搏杀不是么，尤其是……”
风见幽香轻轻抬手，将手中的伞撑起，靠近窗口的她恰好能遮挡住灌入的冷风和飘零的雨滴。
“尤其是，当对方确实能够威胁到我的时候。”
“我该说……真是符合这个世界的旋律的回答么？真是冷酷的法则啊。”
四季站起身，习惯性的单手踹在裤兜里，分腿而立，冷冷的看着幽香。
“令我惊讶的是，这么久，你依然抱着那些清规戒律不放。”
无奈的摇了摇头的幽香似乎还想要说什么，就被四季冷冷打断了。
“抱歉，如果你想要质疑我做人的原则的话，那么我没有兴趣。”
“怎么会。”幽香突然笑了，礼貌的表情缓解了冷冰冰的前任裁判长制造出的敌意，“就我个人而言，我的任务只是拖住你而已，毕竟，作为‘升变’出来的临时参与者，我还是履行自己的职责比较好。”
“就这么简单？”
“就这么简单。”
“真是不可思议”四季映姬轻轻地眯起眼睛，把长长地琴弓在手中轻轻地敲击着，“以你的力量，完全可以像八云紫一样，查到什么蛛丝马迹吧。”
“这句话，我是不是也可以还给你？”
幽香并没有正面回答，但是却让房间内的空气再次回归了沉默，不过这次，她似乎并不想打破这种代表着思考的气氛，只是缓缓走到一旁，捡起一个还算完整的靠背椅，收起阳伞缓缓坐下。
“我有不能这样做的理由。”
“事实上……”
幽香翘着腿，将整个身体都放松在宽大的真皮靠背椅上，双手交叉放在胸前，饶有兴致的对上四季映姬的目光。
“我并非什么都没有做，而我所发现的一切，都是……和你有关的。”
“你想表达什么？”
没有任何情感的波动，幽香暗自点点头，却又有点失望，其实她还是很想看到四季惊慌失措的样子的，
“在那之前请允许我先……如果我没有猜错，其实你一直都保有一个疑问不是么？关于‘正义’，我说的没错吧。”
“……的确。”
不承认是没有意义的，四季并不像隐瞒什么，尤其是在无数次的失望，和与衣玖的夜谈之后。
“那么，什么是属于你正义呢？”
“不是属于我的正义，而是我所赞同的正义。”
四季轻轻摇了摇头，幽香沉默了一秒，也意识到自己的发问或许有些问题，于是做出了补充。
“抱歉，我无意和你探讨什么是正义，这或许不会有结果，对于生活在两个完全不同的领域的强者，这种探讨是没有意义的。”
眯起眼睛略微思考着的幽香声音轻柔，但是却富有力量感。
“或者说，我想知道的是，你认为正义是什么？”
“斩断仇恨的链条。”这次四季没有犹豫。
“我曾经犹豫了很久，我知道这八个字背后代表的东西，但是唯有加害这件事……不论有多么正当的理由，无论如何，我都无法接受。”
随风摇摆的绿色的短发划过四季的面庞，她的眼前浮现出的却是身穿棕色衣服的家伙帽子上随风摇摆的触须。
“看来……你已经找到自己的立场了呢。”
幽香显得有点点惊讶，但是也仅仅是一瞬间而已，淡淡开口看向四季，阎王只是平淡的点了点头。
“不过，这样的话，我就更想看看你的表现了。”
幽香轻轻抬起手，她的指尖碰触在手边一朵盆栽娇嫩欲滴的叶子上，仿佛碰触到的是恋人细腻的指尖一般。
“尤其是……在你知道了一切的真相后。”
“真相？”
好奇心终于驱使四季转动了身躯。
“正义也好，选择也罢……让我看看你的面孔吧，我真的……很期待呢。”
风见幽香依然，就那样淡淡的笑着。
 
 
 
第六十章 Silent Tower（Ⅶ）
 
“你比我想象的还要愚蠢。”
圣白莲抬手，轻轻将渐变色的长发别到耳后，然后缓缓收回保持着侧踢姿势的右腿，双脚合并有如苍松一样站立着的少女，冲着对方投去了遗憾的目光。
“大概……咳……”
衣玖大口大口地喘着粗气，想要说什么，却只是呛出一口鲜血。
“不要告诉我，你不理解这样牌背后的含义。”
白莲伸出手，塔罗牌在她的指尖旋转着，“正义”的花体文字清晰可见。
“不论你的信念是什么，你都需要足够的力量去履行你的信念，看看现在的你……真的配得上你的这张塔罗牌吗？”
没有回话，衣玖只是惨笑一下，然后从地上爬起来，抬起右手，微微躬身，失去了羽衣和灵力，现在的龙宫使，也就是一个强化的人类而已。
即使如此，永江衣玖咬了咬牙，即使胸口的围巾已近被吐出的鲜血染红。
深吸一口气，衣玖再次蹬地飞奔，仅剩的被灵力强化过的肉体挥出右拳，白莲的长发被异常的空气流动裹挟而起，但是她的表情却没有任何变化，拳头来袭的瞬间，她只是轻轻一侧，然后左手掌根将衣玖带向一边，而右手却向内一缩，一记肘击就重重的砸在了衣玖的胸口！
但是这次衣玖却没有如同以往一样被砸飞而出，事实上，巨大的冲击完全可以将龙宫使再次打进墙壁中间，而之所以这一幕没有发生的原因，却是白莲在上步的时候就一脚踩住了衣玖的脚背！没有了击飞的过程，无法卸力的衣玖只能喷出一口鲜血，但是白莲却只是轻描淡写的翻手而上，用完成了肘击的手背反手钳住衣玖的脖颈，借力完成了转身，再给衣玖补上一记反身回旋踢！整个过程一气呵成，衣玖在白莲的手上比一个破烂的玩偶好不到哪儿去，充其量就是尺寸大了点罢了。
好在露出空挡的瞬间衣玖就想到了可能接踵而至的连击，双手一压卸去了一点力道，勉强护住了身体在最后一击中不被直接踢成一个扭曲的L型。
“我对打沙包的游戏感到厌倦了，我和你没有必须要战斗的目的对吧，老老实实地躺在那里，我不会真的想要杀了你的。”
衣玖双手撑地，却再次重重地摔了下去，似乎是不忍心看到衣玖这样挣扎，白莲轻轻地叹了口气。
“可能……很愚蠢吧……但是……”
剧烈的疼痛让衣玖的喘息都变成了抽气，神经抽囘搐带来的汗水从她的额头上冒出，汇聚成一股股小小的溪流，从她的发梢和下巴上滑落。
“我们不是……一样的吗？”
“是啊……”
白莲挑起嘴角，露出的并不是冷酷而是欣赏的笑容，她轻轻甩手向衣玖微微躬身。
“如果我的背后是神绮大人的话，那么无论多少次我也会爬起来……在这一点上，你和很多人都不同呢，永江衣玖，这是你第一次参加游戏，你比大多数人都要显得坚强的多呢。”
清脆的鼓掌声传来，勉强站立起来的衣玖双手握拳，白莲一边拍着手一边向着衣玖走来，衣玖没有贸然的出击，她明白白莲露出破绽，是因为对自己实力的绝对自信。
“但是，你这种信念真的是值得的么？我遇到过很多人，也有和你类似的信念，但是无一例外都被我摧毁了，并不是因为我多强悍，而是因为，她们的信念本身就只是镜花水月。”
“是不是……镜花水月……你很快就会知道了。”
“唉。”
衣玖挑衅的笑容下，白莲只是轻轻地叹了口气，而后突然发力。
“拳……还是脚？”
衣玖死死地盯着白莲，白莲的速度并不比自己快多少，只要对方出手，她就有把握找到破绽。但是右手蓄势待发的白莲嘴角只是轻轻往上一挑，当衣玖的注意力全部集中在自己的右拳的时候，猛然上前一步！
危机感爆发开来，衣玖下意识的就想要后退，但是左小囘腿却突然一阵剧痛，整个身体在瞬间失去了平衡！直到这时，衣玖才突然明白白莲的右拳根本就只是虚晃一枪，而趁着她将注意力全部集中在白莲的手上的时候，被一记矮踹破坏了平衡！
已经猜到后招的衣玖瞬间收回双手挡在身前，几乎同时，右腿站定发力的白莲的左膝就轰在了衣玖的双手上，双脚离地彻底失去平衡的衣玖生生吃下一击，却再一次被白莲的左手扣住了左肩，变拳为爪的白莲从衣玖的左肩划出五道深深地血痕，五指翻转扣住手腕，右手向着肩上一砸，将衣玖没能出口的痛呼硬生生砸了回去！
“咔嚓——”
没费多大力气，就将衣玖的左手卸下的白莲抬起右手，明显还要打算继续追击，不过却不知为何突然改变了主意，她松开衣玖已经被拧成一个恐怖形状的左手，向后一个错步一脚蹬出，再次将衣玖高高踹飞。仿佛被卷走的蝴蝶一般，衣玖的身体被狂暴的力道抛起，撞击在冷灰色的装甲天花板上，微微的停留后，螺旋型地坠落在地上。
“信念如何且不谈，就像我说的，没有力量永远无法践行自己的信念，”
白莲没有去看趴在地上的衣玖，只是背对着她，轻轻打开手中厚厚的书本，伸出手指，轻轻在摊开的书页上小心地滑过。
“只是无论你想要捍卫什么样的正义，都必须拥有足够的力量，真理或许永不改变，但是真理的实践方式，唯有依靠力量一途而已。”
衣玖的身体抽囘搐着，只剩一只手能够活动的少女握住自己的左臂，空旷而寂静的检修准备大厅内，再次传来了人体骨骼崩裂时候特有的咔嚓声。
她说不出话来，视线模糊的少女用尽全身力气才让自己的身体勉强从趴资变成了侧躺，她的意识就像是纷纷扬扬飘落的粉尘。但是即使是这样，勉强将左手骨骼复位的少女，依然试图想要重新爬起来。
“无论你站起来多少次，都改变不了这个事实，就像我杀你……或者不杀你，什么都改变不了，你和我并没有什么不同，唯一的，或者最致命的区别就在于，你没有力量去走向自己选择的道路，而我有。”
“你的……道路……”
不知道是因为疼痛还是为了继续艰难的表示嗤之以鼻，衣玖轻轻地笑了，一只手残废的龙宫使努力地将自己的上半身撑起，但这也耗尽了她所有的力气，双膝单臂支撑着自己不倒下去的少女，双眼已经被坠落时撞破的额头上流淌出的鲜血染得通红。
“什么道路？就是不断地帮助神绮进行这个仇恨的循环吗？你究竟能得到什么，这样继续下去神绮又能得到什么？你可以摧垮我的信念，而我要的，只是这个答案而已！”
“正义。”
白莲的回答没有犹豫，也没有回避衣玖的目光，就这样侧着身子，抬头挺胸。
“正义从来都不是靠别人来维护的，没有人会理解你所失去的东西，甚至没有人在乎，因为你永远只是一个人，永远不是‘大多数’，除非，你拥有足够强的力量，去颠覆这个体系，去给这个群体证明你的痛苦。
所以，正义不存在，不是因为正义本身，而是因为人的弱小，只要你足够强，你就可以贯彻自己的信念，当没有人再能反对你，他们才会真正理解你的痛苦。”
“而这，就是伸张正义的唯一方法。”
“我……不能认同……”
衣玖低着头，鲜血淋漓的趴在地上，汗水让她的头发贴在脸上，但是龙宫使依然倔强的抬起头。
“你不需要认同，你只需要接受，你看看现在的自己，你有什么余地去贯彻自己的正义？力量，即是正义，仅此而已，不是作为一个弱者被他人的正义所吞噬，就变成一个强者吧。”
“告诉我……”
衣玖再次努力，这次，龙宫使终于摇摇晃晃的维持住了平衡，她没有继续反驳白莲的话，而是深深的吸了一口气。
“告诉我幻想乡……到底发生了什么，神绮身上，倒地发生了什么？究竟是为什么，才会让你们走到这一步！”
“好吧，如果你真的想要知道的话……”
白莲冷冷一笑，而后没有再保留一丝一毫。
 
“给我站起来。”
八意永琳单手提着黑色的滑轮弓，一手插在白色大衣的口袋里，轻描淡写地踢开一枚黄澄澄的弹壳，冷冷地看着趴在地上的铃仙。
“我让你给我站起来！”永琳的声音并不大，但是伴随着话语的是毫不犹豫飞起的一脚，黑色的短靴宛如闪电一般砸在趴在地上的铃仙的脸上，几乎踢出了一个和地面垂直的角度。
仿佛是一脚踢开一个破烂抹布一样。白衣少女的表情没有发生任何变化，甚至，在收腿的时候，永琳还不耐烦的甩了甩，仿佛是碰到了什么脏东西一样。
“师匠……”被踢飞的铃仙撞在并不是太过坚固的隔墙上，和崩裂的尘土一起掉在地上，她抬起头，带着一种混合着兴奋，恐惧和惊讶的诡异表情，努力地却因为背光无法看清站在面前的高大身影。
走到她面前的永琳没有多话，只是一脚狠狠的跺在了坐在地上的铃仙的小腹上。
“还是和以往一样懦弱……对吧，亲爱的……”
没有理会铃仙因为剧痛而发出的闷囘哼，永琳只是自顾自的评论着，她俯下囘身，凝视了数秒，然后一直囘插在兜里的左手突然宛如毒蛇一样钳住铃仙的脖子，把她高高提起。
“但是现在我们可是敌人啊，蠢货！”仿佛拿着一个调酒器泄愤一样，永琳大吼一声然后将铃仙的身体砸进了墙里，一下，两下，三下，打桩机一般地将隔墙砸出一个个人形的孔洞。
“啧……无聊。”铃仙没有任何反抗，就这样被永琳提着脖子一下一下地砸在因为之前的战斗布满弹孔的墙壁上，直到永琳自己都觉得有些无聊，白衣的女子才顺手将铃仙丢到一旁的墙角里，然后举起了手中的滑轮弓。
“游戏结束了，垃圾还是回到垃囘圾桶里吧。”永琳熟练地从大衣内侧抽囘出一根黑色的长箭，抬手起弓，对准了角落里的兔耳少女。
事实上，在那个瞬间之前，铃仙的大脑几乎是完全停止工作的。但即使是这样，也不能阻止她那根植于身体每个细胞内的对危险的直觉拯救她的生命，弓箭离弦的瞬间，一直瘫坐在角落里的她终于动了，虽然连滚带爬地在最后一刻躲开了，但是几乎超过音速的弓箭带起的空气还是擦掉了她右脸的一大片皮肉。
这鬼门关前游走的一圈，也让铃仙终于恢复了神智，她半跪在地上，浑身的剧痛突然涌囘入她的大脑之中。
“还会动啊，我以为你早就脑死亡了，真是遗憾，浪费我一根箭。”
“师匠……你刚才……真的想要杀我？”铃仙侧过头，长达一米多的弓箭几乎完全刺入了旁边的装甲墙壁。
“好好想想。”似乎是因为铃仙的闪避而露出了笑意的永琳伸出手指，轻轻敲了敲自己的太阳穴，“我什么时候骗过你。”
“从来……没有。”铃仙痛苦地吐出四个字，这种痛苦并不仅仅来自身上的伤口，更重要的，是关于记忆中最亲密的人和她的那句话……
“同样的，我们现在是不死不休的敌人，这也是真的。”轻轻地扬了扬嘴角，永琳再次举起手中的长弓，而几乎同时，半跪在地上的铃仙也举起了手中的手枪。
但是，箭离弦，枪却没有响。再次一个翻滚的铃仙肩头留下了一道深深地血痕，和之前贯通肩膀留下的那个洞孔中渗出的血迹混合在一起。
她手里依然握着枪，甚至枪口在翻滚完成的瞬间就重新指向了永琳。但是她指尖的扳机，却仿佛重至千斤。第三箭，铃仙还是在躲，她甚至能够清晰地感觉到自己全身的肌肉因为真实地游走在死亡边缘的恐惧和紧张而颤抖着，而另一边，她紧握着手枪的双手却因为过度紧绷而近乎痉囘挛。但是当她再次将枪口指向对方的时候，却依然没有清脆的枪声传来。
“不行……我绝对……我绝对不可以向师匠开枪啊！！！”
终于爆发出来的铃仙将手中的杀人金属彻底甩开，她抱着头，痛苦的弓下腰，大声的吼叫出自己的心声，仿佛只有这样才能让自己在生存和道义之间下定决心一般。
“蠢货！你在干什么！”第四根弓箭从挣扎着的铃仙脸庞飞过，精准的穿越了抱着脑袋的少女的臂弯。八意永琳放下弓，眼中渗出的光芒冷冽的仿佛要将周围的一切都冻结。
“你在战场上丢掉武器？！站在你面前的人，现在是守护巴别塔的棋子，要阻止你通向空中花园的敌人！”
“可是……可是师匠……”
“没有什么可是！”
永琳瞬间消失在了原地，白色的风衣衣摆因为飞快的移动而高高飘起，几乎是瞬间将长弓收在了背后的永琳一拳轰在铃仙的脸上，将她的身体螺旋型地打飞出去。
“我现在，就要杀了你。”
永琳缓缓摘掉白色的手套，抬起自己的右手，由拳变掌，再微微一侧，高高举起的手刀对准了勉强爬起的铃仙的方向。
没有任何犹豫的，永琳再次消失在了原地！血花飞溅！铃仙已经尽力去闪避了，但是在绝对的力量面前，心存疑虑的她根本没有躲开的可能！
永琳的手刀从铃仙的脸上划过，她的左眼眼球瞬间炸裂，强大的风压如同切割机一般从眉骨滑向脸颊！左眼彻底失明！
而凌厉的手刀完全没有因为攻击而减速，如果说铃仙能够在最后一瞬间挪开头部从而避免脑袋被切成两半的命运，但是相对迟缓的身体是无论如何也无法躲开的！
“结束了。”
收势转身的永琳缓缓将右手的手套套在手上，丝毫不在乎鲜血浸囘湿白色的编织物。而身后的兔耳少女倒下的瞬间，八意永琳的脸上，突然爬上了得意的笑容。
 
 
 
第六十一章 Silent Tower（Ⅷ）
 
“你知道吗，我在后台的时候，听说了你的一点事情呢。”
霍青娥歪着头，依然笑着的邪仙的食指卷起一撮耳边的蓝色头发，宛若青丝的头发缠绕在她的指尖，在昏暗的机房中反射出特别的颜色。
“我一点都不感到荣幸，仅此而已。”
灵力划过小臂，键山雏被丝带贯穿的左臂不再流出鲜血，她抬起头，将匕首挡在身前，却依然摆出防御的姿势。
“所有关于你的传说，都和之前不同，不管出于什么目的，你都不愿意杀人——哪怕是几乎把你们逼到了绝路的灵梦——甚至是不愿意去杀这个世界的人类，对吗？”
青娥歪着头，声音并没有压迫力，口气就像是询问一件新鲜事的大姐姐一般。
雏没有回话，但是也没有否认的意思，只是露出一点点疑惑的目光。
而当青娥捕捉到这一点点疑惑的时候，嘴角也轻微的弯起了一点点。
“所以，我很想知道。”
出人意料的是，霍青娥抬起手，白色的丝带突然消失的无影无踪，仿佛从来都没有存在过而已。
“如果我只是站在这里，只是不允许你去救河城荷取的话，你会怎么样呢？”
“你怎么知道……你一定挡得住我？”
这次，轮到雏轻轻一笑了，而几乎是在话音刚落的时候，红色的少女就宛如闪电一般冲了出去！
青娥冷冷的笑着，她就这样站着，丝毫没有阻拦的意思。
但是就在雏和她在狭窄的通道擦身而过的瞬间，她却一个侧身，一掌打在雏的肩膀上，直接将雏推回了原地！
没错，是“推”而不是“打”，虽然青娥的力量足够对一般的人类造成致命的创伤，但是对雏来说，这力量甚至还完全不如她和衣玖切磋时候衣玖的攻击！
连续倒退终于站定，难以置信的表情在厄神的目光中停留了一瞬间，而后红色的少女再次发力，冲着青娥冲了过去！
但是，就如同在打乒乓球一样，不论是强行通过狭窄的通道，还是从旁边的服务器上翻越，都毫无悬念的被青娥挡回来，而青衣的少女却没有意思急躁，只是如同一个陪练一样，用绝对伤不到雏的力量将她打回原地。
“十分钟过去了呢，厄神。”
再一次扯着对方的腿将雏如同垃圾一样丢回原地，青娥轻轻地拍了拍手，而后摇了摇头。
“你还真是名不虚传，看来不给你加点料，你是不会真正面对这个世界的不是么？”
青娥单手抱在胸前，另一只手的手指轻轻地敲击着脸庞，轻轻一笑。
“其实我刚才算错了，三分钟前，魔理沙就已经和河城荷取开战了。”
“魔理沙不会对河城荷取下死手的。”
键山雏轻轻喘着气，从额头上滑落的不是鲜血而是汗水。
“哦？不错的判断，很难想象你对情敌竟然也能得出这种判断。”
霍青娥笑着点点头，但是下一秒，她的笑容更加灿烂了。
“不过，你的判断忽略了一个很重要的事实，半小时前，爱丽丝已经死亡了。”
雏的瞳孔因为这一句话剧烈的收缩，但是青娥似乎还不满意似的，继续开口。
“当然，并没有确认死亡，但是可以确认的是，爱丽丝临死的时候交代给魔理沙的，就是让她一定要阻止你们在巴别塔的行动。”
“想想看，一个带着死去恋人的遗志的魔理沙，会不会对同样死战不退的河城荷取下死手呢？”
“我……交代过河城荷取可以撤退的。”
雏的声音明显有点颤抖。
“她会不会逃走，我们都知道对吧，因为你在这里，对吧？”
青娥的问题戳破了雏自己都不相信的谎言，她已经顾不上去理会青娥的信息的真实性——因为这种可能性确实存在，哪怕只有万分之一，河城荷取也绝对不安全！
“来吧，如果你真的做出了选择的话，你会发现事情没有那么复杂的。”
青娥摊开手，甚至撤掉了自己的灵力盾，只有那深邃的笑容，依然挂在嘴上。
“好吧。”
雏右手紧握着匕首，然后深深地吸了一口气，这次，没等青娥想太多，雏就闪电一般的冲着邪仙的位置直扑而来！
右手的匕首重重的撞击在青娥小腹上，将没有灵力盾的邪仙砸的弓下了身体，因为确实没有感受到灵力盾而出现在键山雏脸上的惊讶却没有让她停下脚步，直到一只手抓住了她的脚踝，一个趔趄的少女却没有倒下去，白色的丝带如同毒蛇一样缠住了她的四肢！
“够狠的，我喜欢，可惜，用的是刀柄啊。”
背对着键山雏，霍青娥缓缓直起身子，被挂在半空中的键山雏终于看清楚抓住自己脚踝的，那赫然是一只苍白的手腕！
“我不是说了吗？不杀掉我，你是出不去的哦？”
拍了拍手，地面上的人手瞬间消失，青娥转过身，看着被挂在空中的雏，然后摇了摇头，丝带一弹，如同球拍一样将键山雏丢了回去。
“我可以在这里和你耗上一整天，就是不知道，你那个小河童能不能等这么久呢？”
青娥俯下身，捡起掉在地上的分子振动匕首，在自己的掌心一抹，鲜血顿时从婴儿嘴唇一样的伤口中泊泊而出。
“这把匕首，真是不错呢。”
转过身，抬起手，匕首在空中划过一道轨迹，落在了雏的面前。
“够了！霍青娥，你到底想要干什么？！”
看着落在眼前的匕首，雏终于再也无法忍受这场猫捉老鼠的游戏，她抬起头，盯着青娥。
“我就是很单纯的……想让你杀了我而已。”
而霍青娥的回答，却依然是一如既往。
 
魔理沙躲在断墙后，在高爆炸药灼烧下变得滚烫的空气将她额头上的汗水很快蒸发，只留下点点肉眼无法辨识的盐渍。
耳旁响起告警音的瞬间，魔理沙一个侧滚，而后就是一枚拖着长长尾焰的微型导弹，把自己刚才藏身的地方炸了个粉碎。
“混蛋！”
咬咬牙，魔理沙也只能抬手一道魔炮轰爆了三发接踵而至的导弹，然后飞奔着单手一撑，翻过一道装甲板，一脚踩烂一台无人飞弹发射器的监视装置，再补上一魔炮。
这些装甲板大部分属于巴别塔的防御装置，辉夜侵入巴别塔主机之后的第一件事就是将这些本来用来阻止少女们进入巴别塔的设备控制到手，然后转交给河城用于构筑她的防御线。
空旷的停车场上翻起的装甲掩体，各种自动火力和微型导弹让魔理沙感到无比棘手，她只能放弃了摩托车在不断地游走中先清除这些外围据点。
不过显然河城荷取并不打算让这只黑白老鼠跳腾太久，魔理沙再次抬起头的时候，天边的两架无人机和机腹下的航弹让她皱起了眉头。
事情有些不对。
魔理沙抬手射出一道魔炮，却被无人机轻巧的躲开了——显然，河城荷取在背后直接控制着这两架飞机。
500公斤级的航弹砸下来可不是开玩笑的，魔理沙只能向着无人机飞来的方向冲去，一边抬手再次射出一发七色的魔炮。
这一次河城荷取的反应似乎慢了一些，有一架无人机的机翼被魔炮擦到，瞬间就被高温熔化了三分之一，在空中打了个转然后一头栽倒了一旁的绿化带里。
“啧……”
但是另一架无人机却利用这个间隙进入了攻击位置，魔理沙只能向后一蹬，然后一个空翻钻进了最近的一个最近的掩体。
剧烈的爆炸几乎在同时发生，混凝土地面被高温轻松地熔蚀成一个规则的半圆形坑洞，而冲击波则从坑洞的边缘喷射而出，裹挟着高温的气浪重重的撞在了合金防弹掩体上。
魔理沙屏住呼吸，单手扶在掩体上，尽量将自己蜷缩在在冲击波的死角里，事实上，她的身体并不脆弱，但是她却不能浪费任何一点多余的灵力去硬抗任何攻击，甚至不能利用“八卦炉”的隐藏能力。
因为她知道自己要面对的敌人，不是河城荷取，而是巴别塔中的某个近乎于神的存在。
 
河城荷取的压制性攻击堪称完美，爆炸的冲击波甚至还未完全消散，魔理沙就听到了速射炮炮弹撞击在掩体上的声音，她双脚发力，单手一撑，在密集的弹片中更换了掩体，而几乎是同时，之前那块千疮百孔的合金墙壁就彻底的崩塌成了一堆金属废料。
“河城荷取！我不需要你相信我，但是我真的不是带着敌意来这里的！”
用一连串战术动作躲开了跟在自己后面如同苍蝇一样的导弹后，魔理沙终于开始尝试沟通，虽然她依然感到十分急切，但是因为爱丽丝生死未卜而燃烧起来的恨意渐渐冷却的时候，她已经不想制造无谓的牺牲者。
她抬手三道精准的魔炮，灵力光束仿佛被烧红的餐刀一样切入奶油一般的速射炮炮塔，紧接着的弹药殉爆将这些无人的杀戮机器炸得粉碎。
“够了，河城荷取！你正在犯下一个错误！你会害死所有人，包括你自己……操！”
喘着粗气的魔理沙确认了一下自己暂时安全，一边再次按动耳麦，但是没等她把话说完，面前的矮墙就被一辆甲壳虫汽车大小的微型无人装甲车撞得粉碎。
M242链式机关炮的炮弹几乎是擦着魔理沙的裤子砸入了背后的墙壁中，魔理沙矮身一个前冲，左手按在装甲车的前车体装甲上，一道七色的光芒闪过后，黑白的少女单腿一蹬，翻身躲开了剧烈的爆炸的装甲车。
“河城荷取！我再给你说一次，你给我住手！！”
“我不会再相信你了！”
终于，耳麦中传来了河城荷取的声音，紧接着耳麦里传来的就只剩下了清脆的弹匣合拢的声音！
不远处的机甲上，将舱盖打开，抱着XM109狙击枪的河城荷取，已经将魔理沙死死地套在了十字准星之内！
“砰——”
一发25毫米的穿甲弹重重的砸在了魔理沙的胸口，而没等她倒下，第二发子弹由击中了她的小腹，而第三发击中肩头的巨大冲击力直接将魔理沙整个人翻滚着打飞出去数米，滚进了河城荷取看不到的地方。
河城荷取喘着粗气，将眼睛从瞄准镜后挪开，她的手还在颤抖着，她不知道的是因为恐惧还是因为紧张，又或者是因为她不能完全控制好XM109的强大后坐力。
“河城荷取……你个混蛋！！”
魔理沙爆发式的吼声让河城荷取被吓了一跳，她再次举起狙击枪，从瞄准镜内看到，魔理沙已经甩掉了自己的帽子，露出了沾染着灰尘和汗水的一头金发，弹头虽然没有直接射穿魔理沙的身体，但是从她捂着肩膀的动作和有些不自然的走路姿势就可以知道事实上巨大的动能已经伤到了自己曾经的恋人。
“别告诉我你不知道我有纳米服！留什么手，老子不接受你的怜悯！有种冲脑门打啊！来啊！你个混蛋！我动一下就不姓雾雨！开枪啊！”
河城荷取看着准星那边的魔理沙，有些安心又有些迟疑，她犹豫了一秒，最终将手指伸进了扳机护圈，将准心落在了魔理沙的大腿上。
但是没等她开枪，耳边刺耳的蜂鸣让她下意识的丢掉武器然后关上了驾驶舱，下一秒，数枚导弹就击中了高达七米的机甲的右臂！
摩托车的轰鸣声传入了她的耳朵，她扭过头，一辆车身上涂着八卦纹路的黑色摩托，呈无人驾驶的形式冲向了自己！
河城荷取闪身避过，但摩托却没有继续追击自己，而是冲着魔理沙所在的位置径直而去。
“我没有时间了。”   
魔理沙单手扶在摩托上，看着百米外的河城荷取，冷冷的开口。
“我不会相信你说的任何话，我只相信她而已。”
“为什么我看到了曾经的自己。”
魔理沙凄然的笑着，她的每一次呼吸都伴随着剧痛，25毫米的弹头绝对不是那么容易就硬吃下来的，她一手扶着胸口，一手握着车把，下了最后通牒。
“我最后一次，让你让开。”
而河城荷取的回答就是机甲飞快的抬起手，良好的润滑让它的动作并没有发出多大的声响，它粗壮的手臂背部猛然翻开，两发导弹冲着魔理沙飞射而出！
“河城荷取你这个混蛋！！”
黑色的摩托在被瞄准的瞬间就飞快的甩尾调整方向，以超高的启动速度轻松地钻出了两枚导弹的射程。
没了帽子的魔理沙依旧冷冷的笑着，跨在摩托上的少女轻轻地抬起手，然后，她胯下的坐骑就突然产生了剧烈的变化！
纳米装甲板从车身上飞快的展开，将魔理沙的整个身体迅速的包裹，武器系统，索敌系统和聚变电池组分别剥离出来，吸附在了魔理沙的身上。
巨大的摩托在给自己的主人提供了所有需要的部件后，将所有的剩余部件打包成了一个巨大的金属箱，并且利用一次打火让自己飞向了远离战场！
“八卦炉”不仅仅是一辆摩托，还是一身动力盔甲！
轻轻活动了一下手腕的魔理沙，侧身冷冷的看着躲在冰冷的钢铁后面的河城荷取，然后伸出了手指。
“本来是打算用来对付塔里面的混蛋家伙的，但是现在，也只能用来让你相信，我是站在你们一边的了！”
 
 
 
第六十二章 Silent Tower（Ⅸ）
 
“你……”
比那名居天子双手轻轻地握住手中的绯想之剑，被鲜血弄成猩红色的面庞上，挂着些许挑衅意味的笑容。
而站在对面不远处的妖梦脸上却只剩下了难以置信的表情。
因为飞溅到天子脸上的，是妖梦的血！
妖梦沉着脸，但是却没有办法掩盖自己的错愕，事情有些出乎她的意料，或者说，连续的胜利让白发的少女，低估了面前的这个剑士！
妖梦双手握着刀，仔细的在脑中重放刚才的动作，甚至忘记了从左臂绯想之剑造成的创口渗出的鲜血和疼痛。
她只记得，自己冲上去正面一招毫无花俏的劈砍，只是这次天子没有直接用剑去接——这全部都在妖梦的预想之中，因为从天子双手握剑的时候，她就想到了天子会变招。
但是在下一瞬间发生的事情，却完全超出她的预想！
她的刀芒劈下的瞬间，天子竟然不是被动格挡，绯想之剑突然在天子手中宛若长刀一样，竟然是从下向上一剑撩出！
不是格挡，而是进攻！
按理说，这种简单的变招不足以让妖梦如此惊讶，更不至于让她惊讶，但是，接下来的事情，却超出了她的预料！
因为当刀刃相交的的时候，绯想之剑仿佛被楼观砸下一样，用另一侧的剑刃，切向了妖梦的左臂！
妖梦不得不放弃了劈砍，脚跟蹬地，楼观剑的剑锋几乎是贴着天子的鼻尖斩下，将天子胸前的装甲一刀两断！
 
“你……学过日本刀法？”
抬手将一道灵力的光芒抹到左臂上，深深的吸了一口气，站起身，表情又恢复到了之前的冷峻。
“谈不上学过，略懂而已。”
仿佛是很大度的留给妖梦品味这一剑的时间，天子抬手将已经没用的胸部装甲版抬手解开丢在地上，而后双手持剑呈弓步而立，脸上挂着欠揍的笑容却无法掩盖因为受伤而不均匀的气息。
“有意思。”
妖梦脸上惊讶的表情已经不见，白发的少女懊恼的摇了摇头，一只手扶住面庞，楼观剑垂向地面，鲜血顺着刀尖滴落在地上。
“不得不承认，有些时候，死板的套路在面对变化的杂糅招式的时候会有点吃亏。不过如果你认为就凭你那三脚猫的功夫就可以对付我的话，呵呵……”
银光一闪，没有任何的犹豫，妖梦再次冲向了天子！
 
为什么……你还能笑得这么灿烂呢……
妖梦咬着牙，面前那个身体如同破布偶一样的少女，用着和自己一样的持刀姿势迎上了锋利的刀芒，仿佛发起攻击，占据优势的的人并不是自己，而是对面那个鲜血淋漓的不良天人。
明明都快死了……明明根本是被抛弃了才在这里的……
妖梦猛然发力，使用着几乎完全和半灵一样招式，将七色的双刃长剑如同日本刀一样挥舞着的盔甲少女在银色长刀的猛攻下渐渐地左支右拙，黑衣的半灵少女被长靴包裹的双腿一步一步的向前逼近，但是天子却只是缓缓地退后，两人的距离越来越近，以至于挥舞着的长刀渐渐出现了死角。
但是天子依然是那样带着类似嘲弄一般的无所谓的笑容，用一串龟裂开的地板来阻止妖梦的前进。
“不要再给我笑了啊！！！”
妖梦终于大吼了出来，最后一次大力斩击后，右手松开了楼观剑，腰间的白楼就如同是听到了呼唤一般从刀鞘中弹出，而后轻松地切开了天子并不算坚韧的腹部装甲。
妖梦却没有就此罢手，右臂一收，短刀直冲着天子的胸口刺去！
但是，下一秒，她的短刀就停在了半空中。
不仅仅是因为刀刃被天子一把握住，而是因为，不知什么时候，绯想之剑已经变成了反握，用比日本刀轻盈的多，快得多的速度，扫向了妖梦的脖子！
妖梦倒吸一口冷气，她竟然忘了，无论天子手中的武器多像日本刀，那还是一把剑，速度比刀快得多的剑！
不能退，即使速度再快，妖梦也不可能躲过这金黄色的刀芒！
右手一抽，带出一道血箭，银色的白楼在给天子的手掌留下一道深深地伤口后，终于在最后关头挡住了横扫而来的绯想之剑。
再然后，天子就依然带着那轻蔑而嘲笑的表情，一脚，踹在了妖梦的胸口上。
 
“你这个……混蛋！”
鲜血从妖梦的脖子上滑落，虽然依然保持者反手挥剑的姿势的天子并没有真正给妖梦造成什么肉体上的创伤，但是半灵却因为那如同踢垃圾一样的一脚，而彻底伤害了半灵剑士的自尊！
“你是为了激怒我吗？你那笑容，还有那不屑的眼神……你是在逼我杀你吗？！”
妖梦眼光满是怨毒，她抬起头，不再是冷若冰霜的面庞上，出现了一丝因为愤怒而来的潮红，她站起身，握着刀的右手因为过度的用力而显得有些发白。
“想杀我，可没那么容易。”
天子的笑容微微的淡了点，但是她依然保持着俯视一般的目光，虽然两人站在一个平面上，但是妖梦却清晰地感觉到了天子对她的蔑视。
“但是，我嘲笑的并不是你的刀法，而是你的懦弱。”
“我？懦弱？”
“哈……哈哈……哈哈哈……”
妖梦死死地瞪着天子的瞳孔，却突然笑出了声，她双手一闪，一长一短两把武士刀瞬间被收入刀鞘中。
“不要忘记了，是懦弱的我给了你一条命，否则，你早就被我干掉了！”
“是，我必须承认，我欠你一个人情。”
天子愣了一下，然后认真的点了点头，她缓缓将绯想之剑重新转回正手，但是刀剑，却也渐渐地垂了下去，浑身是血的不良天人吸了口气，然后重新抬起头，这一次，她的目光里，不再有嘲笑，但是依然如同绯想之剑的剑锋一样锋利。
“但是，正因为如此，我才有义务让你不再逃避。”
“呵……所以，这就是我看不惯你的原因你知道吗？”
妖梦侧过头，对天子的话嗤之以鼻，她紧握着双拳，丝毫不掩饰眼中的恨意。
“你根本什么都不知道，你就是一个活在童话世界里的公主，又有什么立场，有什么资格对我指手画脚！”
“是，我是在为神绮战斗，但是那又怎么样，那个人不是为了自己在战斗？哪个人又不是从一开始就舍弃了其他人？什么幻想，什么朋友，什么来自同一个地方的人……为什么所有人都可以出卖我们……而我选择了神绮就是懦弱！！”
“妖梦……”
妖梦连续的发问让天子反而愣在了原地，她想要说什么，却发现对方根本不打算给自己开口的机会。
半灵少女右脚跨出一步，而后扭腰侧身，再次亮出了拔刀术的姿势！
“这一次我不会再留手了，我会用这把楼观剑告诉你，比那名居天子，这个世界是没有所谓的温暖的。”
妖梦低着头，却没有泪，透过白色的刘海，少女剑士的眼光忽隐忽现，但是映照在天子的瞳孔里，却只有冰冷的绝望和痛恨。
天子退了一步。
缓缓地低下头，有着水蓝色头发的少女抬起手，缓缓地摘掉了自己的头盔，笨重的金属砸落地面，铿锵有声。
而后，天子反手一甩，盔甲腰带右侧的折叠式剑鞘飞快的打开，将绯想之剑的光芒遮盖在了里面。
天子竟然也摆出了拔刀斩的姿势！
妖梦的实力，即使在幻想乡，也并不能算是一流水准，但是如果单纯凭兵器的招式较量的话，是很少有人能够胜过她手中的楼观剑的。
更何况，是日本刀最为著名的居合斩！
“你……疯了吗？”
妖梦轻轻开口，天子却没有回答。
下一秒，两个少女不约而同的冲向了对方！
 
魂魄妖梦看见了天子刀鞘中的光芒。
那是金色的，如同火焰一样的光芒，和那个时候的光芒一样。
那是第几次呢，妖梦突然发现自己记不清了。
她只能清晰地感觉到自己的手臂如同陌生而精密的机械一样，完成了亿万次出刀中最完美的一次，她甚至能够听到熟悉的楼观剑和刀鞘摩擦的声音，在平常，那是一种能让她感到安心的声音，但是此时此刻的她，却突然感到了一阵没来由的烦躁。
不可能有人出刀比她更快，这对于魂魄妖梦来说是常识，即使是爷爷也不行，如果不用灵力的等级差距碾压，幻想乡的任何人都不行。
虽然天子也很快，几乎和自己一样快，但是那已经无济于事了。
因为就这一点差距，她就有把握在和天子的对刀中占据上风，而只要这一点点上风……
另一把白楼就会接踵而至撕碎对方的身体！
或许，胜负已分。
妖梦突然觉得有点意兴阑珊，甚至，有点淡淡的失望。
她突然觉得，如果自己真的挥出这一刀，她就会失去什么宝贵的东西一样。
自己还有什么东西可以失去吗？
但是无论如何，这一切都已经无法停止，作为幻想乡最优秀的剑客，她的身体一切行动都是基于亿万次的练习，完美而精准的如同机器一般，一旦开始，就绝对不会停止。
“铛——”
灵力相撞的气浪如同炸弹一样在整个楼层内横冲直撞，巨大的玻璃窗瞬间破碎，连外墙上的复合材料都被爆风剥离！
而在爆风的中心，两把相撞的刀，也在这一刻分离。
妖梦黯然，没有意外，不会有意外。
她的左手触到了白楼的刀柄，第二抹银色的光芒冲出刀鞘，瞄准来不及收招的天子的胸膛。
再见了，娇小姐。
妖梦闭上眼睛，但是她预料之外的事情，就发生在下一秒。
 
妖梦再次睁开眼睛的时候，她已经飞上了半空中。
拔到一半的白楼依然保持着原样，而她看到的，却是右手空空，保持着挥拳姿势的天子，和她身后飞在天空中的绯想之剑。
她……把剑扔了？！
她竟然……把剑扔了？！！
“如果你觉得剑就是你的全部的话，那你一开始就迷失了。”
“对不起，妖梦。”
拳头带来的巨大撞击让妖梦在天上足足转了三圈，而在她重重的落在地上的时候，听到的，却是一句似曾相识的话。
 
“对不起……妖梦。”
一样的巴别塔，一样残破的建筑内，呢喃着这句话的少女的鲜血飞溅在魂魄妖梦的脸上，然后从半灵少女的脸庞滑落，重新汇聚在黑色衣裙少女身下的血泊当中。
那是她的朋友，虽然对于深居简出的半灵来说并不算挚友，但是却也是为数不多的，在这场巨变中她能信任的人。
而她却说不出话，仿佛被对方的血液冻结了一样的半灵庭师也是扔掉了沾满鲜血的刀，却束手无策。
一样的进攻巴别塔，一样的摧毁空中花园，一样的回归幻想乡的甜美的毒药。
而她们，则是被抛弃的那个。
“露娜萨……不要离开我……”
妖梦的声音颤抖着，没有哭喊，却不成句子。
“没办法……我们到最后……还是不知道该去哪里……”
抬起手，却又重重垂下的金发黑衣的少女的嘴角滑出鲜血。
“我们……尽力了……对吧……”
妖梦已经不能呼吸，整整十三个小时，她和面前这个唯一能将后背托付的少女在这里和人类战斗了整整十三个小时，而那些冲上楼上的幻想乡的“同伴们”却早就放弃了对空中花园的进攻四散奔逃。
而当她们发现这一点的时候，已经没有离开的机会了，而直到最后，也没有人来告诉她们整个计划早就失败了。
弃子，还是最没有价值的那种。
“如果……幽幽子大人……在的话……”
妖梦清楚地记得，露娜萨的声音消失在了这句话的结尾。
是啊，如果幽幽子大人在的话……
自己是不是也能和那边的大小姐一样，为了一个人，为了一个目的，顽强地支撑着呢。
而妖梦只是想要一个答案。
 
“我们……很像。”
妖梦的回忆被天子的声音打断，半灵的庭师抬起头，她并没有受什么严重的创伤——仅仅从肉体上来说，已经半死的天子打出的一拳确实不会有什么太大的后果。
但是她的眼神，却已经恍惚了。
“我大概能猜到你身上发生的事情，我不想安慰你，因为那种痛，我承认我不能理解。”
天子挎着已经入鞘的绯想之剑，有些艰难的站在妖梦的面前，似乎是觉得这样居高临下的站着不妥，天子缓缓地坐在了躺在地上的妖梦的身边，出神的望着窗外阴沉的天空。
“我能够想象，如果我一个人被丢到这个世界，面对着一桩桩一件件背叛和出卖，或许我也会走上和你相同的道路。
但是我没有，所以我不能允许你继续下去。
衣玖曾经问我，这个世界的目的是什么？我不是善于思考，但是当我看到你的时候，我却深刻的理解了铃仙所说的话。
如果只有那些最冷酷无情铁石心肠狼心狗肺的人，才能回去幻想乡的话，那么回去和留在这里，又有什么区别呢。
衣玖说，这种创伤是无法被医治的，只能用另一份心去呵护，只能……让时间去抹消。
我对时间，大概是无能为力的，但是，我只是不想看你这样……不想让那个家伙就这样得逞而已。”
天子深深地吸了口气，扭过头，却只看到躺在地上的妖梦，用手捂住自己的面庞，半灵少女咧开嘴笑着，泪水却从她的指缝中一点点的挣脱出来。
“哈哈……哈哈哈……天子……比那名居天子……你还是……这么天真。”
妖梦缓缓地坐起来，仿佛是不想让对方看到自己的泪水一样，黑衣的庭师背对着她，站起身，向前走了几步。
“不过，或许，只有这种死不悔改的天真，才能拯救幻想乡吧。”
妖梦的声音很轻，而后，她转过头，带着没有擦干净的泪痕，缓缓开口。
“呐，天子，答应我……你要说到做到啊。那些像我一样狼心狗肺铁石心肠的家伙……一定要给她们每人一拳啊。”
“我不一定可以。”
天子轻轻地笑了，“但是我们可以。”
“是啊……你们……”
妖梦转过头，幽幽的声音仿佛来自幽灵的国度一般。
而下一秒，依然在刀鞘中的白楼剑就闪过了一道银光，直接洞穿了妖梦的胸口！
“妖梦！”
天子还来不及上前一步，妖梦的身体就开始发散出淡绿色的光芒，而后渐渐变得透明。
“说好的哦，不良天人。”
将自己的短剑刺入自己的胸膛的少女扭过头，带着天子从未见到过的笑容，留下了最后的声音。
天子保持着伸出手的姿势，缓缓点了点头，她的手在空中下意识的抓了一把，除了空气什么都没有。
但是她却将这个拳头紧紧的攥住，缓缓地放在了胸口。
“说好了哦，半灵。”
深吸一口气，天人少女再次睁开眼睛，转过身，飞奔而去。
 
 
 
第六十三章 Silent Tower（Ⅹ）
 
“你还不明白吗，你所犯下的最大的错误。”
四季被死死地按在墙上，巨大的力量让她的右手手腕深深地陷进身后的墙壁之中，即便如此也依然紧握的琴弓上，一滴鲜红的液体顺着琴弓缓缓滑落。
“如果你真的该死，那你早死了。”
幽香保持着钳住四季双手的姿势，绿发少女脸上一概如往的微笑，却无法掩饰她眼底的冰冷。她的脸距离四季的鼻尖只有不到五公分的距离，而她的目光，则是落在燕尾服少女的脖子上。
一道血线从那里流下。
和琴弓上完全一样的鲜血。
“如果你不想说，那么我来告诉你。”
阻止了四季自杀的幽香将目光重新盯回四季的瞳孔中，她的眸子里映射出的，只有迷惑，痛苦和悲伤。
“这一切都是因你而起，你的记忆没有丝毫虚假的成分，我不过是唤醒了它而已。”
“我……不否认……”
四季缓缓地闭上眼睛，她知道有些东西是伪造不了的，如果说记忆可以被抹除或者更改，但是，那份心底以来一直贯穿着的悲哀和伤痛，却是根本无法伪装的。
在她的记忆被唤醒的瞬间，她终于明白了自己一切的迷茫和悲伤的根源，一点没错……
一切都是因我而起。
“给老娘睁开眼睛！”
但是完全没等四季再说什么，幽香却猛然一把提起她的领子，仿佛抓着一个用来泄愤的布娃娃一样，狠狠地砸在了地上！
“闭上眼睛就能看不到吗？死掉就能逃避罪孽吗？还是你觉得，逃避根本就是你基因中的一部分呢？回答我！”
不容质疑的命令，伴随着的是再次被扯着领带提起来的燕尾服少女，狠狠撞击墙壁发出的声音。
四季呛出一口鲜血，从玻璃破口灌进的狂风让她剧烈地咳嗽起来，只是，这次她没有闭上眼睛。
“咳咳……咳……逃避……我……”
“回答超时！”
幽香没有丝毫犹豫，她的瞳孔中闪过一丝令人不寒而栗的杀气，然后一拳轰在了四季的小腹上！
整个巴别塔似乎都因为这一击而颤抖了一下！在之前战斗中，面对着妹红的烈火都毫发无伤的特制装甲墙壁竟然被这一击硬生生砸出宽达一拳的裂痕！
而在裂痕中间的四季，心脏几乎骤停！
“懦弱，愚蠢，这两个词难道就是写在你的灵魂里的吗？”
“不是的啊！！”
被幽香四招打至重伤的四季终于宛如受伤的野兽一样，略带悲怆地怒吼一声，用尽力气向着幽香的面庞轰出一拳。
这一拳结结实实地砸在了幽香的脸上，而不是如同四季预料中的那样会将幽香逼退！
“终于……把你虚伪的衣冠扯烂了啊，裁判长大人。”
幽香完全无视嘴角被打出的鲜血，而是冷冷的一笑，破碎的窗外夹杂着雨点的风将她的短发轻轻扬起。
“别忘了，我们都是野兽，所有的家伙，幻想乡也好，阎王殿也好，野兽的血统是刻在我们灵魂里的，无论用怎样的外衣都无法掩盖的不是么？
……就像你四季映姬的罪孽一样啊！！！”
幽香反手钳住四季的下巴，然后抡起胳膊重重丢出，任由娇小的少女一头撞在另一侧的墙壁上！
“你应该比我清楚吧，裁判长大人，死亡对于罪孽来说是什么？狗屁都不是！真正有罪的人应该滚到地狱里为自己的行为赎罪，而不是一死了之，您说对吗？”
转身的同时，轻轻地擦掉嘴角的鲜血的风见幽香在瞬间恢复了优雅，那种仿佛饥饿的猛兽一样的杀意突然彻底的消散，仿佛根本就不曾存在过一样。
“我会为自己的行为……咳咳……”
“又错了。”
感觉到杀气的瞬间，四季原地一个侧滚，虽然她可能没办法战胜面前的打妖怪，但是如果认真起来的话，也绝对不是那样毫无还手之力！
但是出人意料的，幽香并没有攻过来，她只是轻轻抬起手，一如既往地触摸着瞬间已经爬上了墙壁的盆栽的叶子。
“不过至少，我想我获得了一个好的开始，或者说，我们。”
她顺手拉过一张歪倒在地上的椅子，身体前倾用手托着下巴，笑眯眯地看着不远处的四季。
“我觉得，我需要把顺序更换一下，我之前说你懦弱而愚蠢，现在嘛……”
“愚蠢而懦弱吧。”
“这可不是表扬人的话。”
四季的身体微微颤抖了一下，轻轻地吐出一句没有任何力道的反驳，她原本还想说些什么，但是一旦心底的那份内疚被触动，她就彻底丧失了力气。
“差别很大呢。”
幽香轻轻撩起自己的发梢。
“愚蠢可以更改，然而懦弱不能，这个世界上有两种人，一种因愚蠢而懦弱，另一种因懦弱而愚蠢……至少，如果你是第一种的话，那或许还有得救不是么？”
“没有救了……一切都来不及了……如果那个时候我不逃避的话……”
“有后悔就有救，至少，你不甘心就这样死掉吧。”
幽香侧过头，看着雨点飘零的窗外，突然微微一个失神，然后苦笑了一下。
“刚才……是我冲动了。”
抬起手，轻轻抚过自己脖子上依然在渗血的伤口，四季苦涩的笑容或许多了些庆幸：自己或许，差一点就彻底失去了最后弥补自己过错的机会。
“那么，你打算怎么做？”
幽香白皙的手指将她的笑容割裂，但这并不妨碍她的语气依然清晰而柔软。
“我……”
“不用急着回答。”
风见幽香站起身，捡起自己丢在地上的雨伞，缓缓走到窗前，整个城市在瞬间映入她的眼瞳。
宽广，美丽，但又让人迷茫。
“这个世界真美。”
“如果再给我一次选择的机会，我会在那个时候，去帮助神绮吧。”
幽香的声音很轻，但是却让恢复了记忆的四季第一次觉得，死亡，永远是相似的令人的骨髓颤抖着。
“我们都是野兽，让我们成为人的并不是名为文明实为冷漠的外壳，而是我们那颗可以面对任何错误，并且承担其后果的心，对吧，裁判长大人？”
四季沉默了一小会儿，而后轻轻地点头，幅度不大，却带着前所未有的坚定。
抬起头，裁判长看着站在破碎的玻璃边缘的幽香的背影，似乎还想要说什么，但是张开嘴，却没办法开口。
这个时候，说什么都没有意义吧。
“这样，才不枉费我和永琳费这么大劲替换掉升变的家伙的牌面啊。”
话音未落，四季猛然抬起头，但是她只能看到幽香轻轻一点脚尖，从巴别塔的顶端轻轻地跃了出去！
“幽香……你……”
仅仅数秒钟，幽香的身体就消失在了飘零着雨点的天空中。
一滴雨点落在四季的嘴唇上，和鲜血混合在一起，她轻轻抿了抿嘴，咸腥的味道轻轻地蔓延开来。
又好像是，燕尾服的少女在品味着什么一样。
 
“不错，终于给我一些惊喜了呢。”
白色风衣伴随着永琳轻快地转身飘舞而起，冰冷的笑容下投射出的玩味的目光，轻轻锁定了瘫坐在地上喘气的兔耳少女。
鲜血从铃仙捂着眼睛的指缝里渗流而出，她有点惊讶地看着自己的身体，一道深深的伤口从左肩一直切到了右腹，鲜血淋漓但是却没有致命。
“居然能在一瞬间做出这样的反应……利用波长的幻影让我产生了错误的判断……你在这个世界也成长了呢。”
“我……”
永琳冰冷而戏谑的表扬并没有让铃仙产生丝毫的波动，她只是抬起自己的左手，看着自己的左手。
在那一瞬间，铃仙其实已经放弃生的希望了。
她完全没有活下去的机会，甚至，没有逃走的可能，她也不想逃，自己的命，是面前的人给她的，就算面前的人要拿走，她也绝对没有资格拒绝。
但是她还是动了。
那不是本能，至少，不是属于月兔士兵的战斗本能。
“我……”
她盯着自己的左手，那一瞬间，她清楚地感觉到，自己被一股温暖的气息所笼罩，而正是那个瞬间，她完成了从死到生的动作——下意识的开启了她一直以来都无法主动开启的波长控制。
“我不想死……吗？”
“为什么？”
“为什么你不想死？”
猛然抬起头，仅剩一只眼睛的少女，看向自己的师匠，一袭白衣的八意永琳轻轻抬起手，看着坐在地上的铃仙。
为什么……我不想死？
单手撑地，铃仙勉力站起，很慢很慢。
她想要找出答案，但是大脑里却是一片空白，她不明白，但是却无法停止徒劳一样的思考。
“还是和以前一样胆小，从来不敢面对自己肩上的重担的家伙……就这个样子的你，有什么理由不想死呢？”
永琳以手托腮，略显认真地分析着，但是，更像是在刺激面前的少女一样。
“而且，在我的印象里，这不是第一次了啊，上一次也是，能够从月面那种地狱活下来，还能逃到地球，穿越大结界进入幻想乡，你真是一只走运的兔子。”
“不过算了，如果仅仅是运气的话，你的好运气到头了，我保证。”
再次摘掉手套的八意永琳虚空轻轻地挥砍了一下，看着有些摇摇晃晃地站立在那边的铃仙，轻轻地叹了口气。
“虽然很遗憾，不过，我亲爱的徒弟啊，你就给我死在这里吧！！”
 
八意永琳的攻击，或者说，和她一贯高效的作风一样——一击致命，丝毫不拖泥带水。
这次也不例外，空中闪过一道白色的残影，永琳的手刀再次从铃仙的上方砍下！
不需要任何武器，对永琳来说，没有任何武器比得上自己的身体高效而可靠。
她的目光死死地盯住铃仙的面庞，仿佛要把这张脸刻进自己的脑海中一样，又或者，她想在这张即将被劈成两半的脸上，找到些许的变化。
但是无疑的，她失望了，连应有的恐惧都没有，在手刀切下去的最后一刻，铃仙的表情依然是困惑而迷茫，仿佛砍下来的手刀比起正在思索的问题来说，根本不算什么一样。
结束了……
永琳轻轻地叹了一口气，在自己的手刀碰触到铃仙的额头前的最后一瞬间，一切都无法改变了，这个白痴徒弟甚至连躲避的意思都没有，就这样木桩一样地站着被砍，仿佛是不忍看到铃仙被劈成两半一样，她闭上了眼睛。
但是，她很快就后悔了。
因为下一个瞬息之间，响起的并不是肌肉被撕裂和鲜血喷溅的声音，而是——
“叮——轰！！！”
 
为什么要活下去？
铃仙闭着眼睛，那个瞬间，时空仿佛整个静止了一样，而少女的整个世界，仿佛只剩下了这一个问题一般。
她清晰地感觉到永琳的杀意，同样的，她也明白自己如果再不躲闪，就一定会被一刀两断。
但是，她的身体在这一个瞬间，竟然拒绝服从本能！
她仿佛能够清楚地看到每一个细胞都参与对这个问题的思考，而在得到答案前，它们存在的唯一意义，破天荒的不是生存，而是对这个问题的思考！
为什么会这样……我……为什么要活下去？
一次次的和死神擦肩而过，从月面到幻想乡，再到这个世界……
幻想乡？！
她仿佛溺水的人抓住了一根稻草一般，又像是在漫漫长夜中的行者看到了光芒一样！
我为什么要活下去？
因为我只是想活下去？
因为我仅仅想摆脱噩梦？
因为我仅仅想要一个安全的避风港？
因为我仅仅想要逃避自己的义务，在这个安静的世界，就这样躲避着一切了却一生吗？
不，不是的！不是这样的！！！
我活着的原因……我不能死在这里的原因——
“活下去，铃仙。”
些许清澈而透亮的声音在她的脑海中响起，宛如导火索一样，将原本微小的光芒在瞬间点燃，从火花到火焰，然后是爆炸，一片漆黑之中，铃仙清晰地听到那个声音，在黑暗中悬浮着的少女猛然睁开眼睛，但是洁白的光芒并没有刺痛她的双眼，她只是感觉到，一种从未有过的温暖，从自己心脏的位置流淌出来，滑过每一个身体的细胞，最终，在她的额头前，汇聚成一片白色的海洋。
“我听到了，清楚得很呢，觉。”
眼泪从她仅剩的一只眼睛中渗出，却没有时间滑落，铃仙第一次看清了永琳的动作，那一瞬间，她仿佛感觉到整个世界都被彻底变慢，而后，从双脚到双腿，从身体到手臂，所有温暖的光芒流经的地方，都突然恢复了知觉，她感觉自己原本重伤的身体在一瞬间变成了一台完美而精密的机器，从培养槽出生开始就赋予她每个细胞之中的战斗因子彻底地苏醒了过来！
“你办得到的……铃仙。”
“你可以，可以为幻想乡做点什么的！！！！”
然后，她的手臂就消失在了空中！
 
永琳一个后空翻，分腿落地，巨大的冲击力让她的双腿犁出一条深深地沟壑！
“暴走了？不……不对……”
永琳是知道铃仙的暴走状态的，虽然可以让攻击和速度大为提升，但是却会完全失去理智。
但现在静静站立在原地的铃仙，怎么看都不像是失去理智的样子，更重要的是……
即使是暴走的铃仙，也绝不可能有这种力量！
而下一秒钟，疑惑的表情就凝固在了永琳的脸上。
因为铃仙的眸子根本不是以往的血红，而是一种她从未见过的纯白色！
不……不对……
第二次否定了自己的看法，永琳注意到那并不是铃仙瞳孔的颜色，而是……
铃仙的灵力光芒！
和慧音的乳白色不同，铃仙的灵力光芒要更加的透亮，那种颜色，就像是看上去是金色，但是却根本没有颜色的……
光！那是光芒！
“师匠，我明白了。”
铃仙轻轻躬身，向着自己的老师轻轻鞠了一躬。
“曾经也有个人问我，活着的意义是什么。”
“当时的我，并没有能够回答这个问题。”
“但是我终于明白了，我为什么想要活下来，除了逃避之外，还有更重要的原因。”
“那就是，为了去做什么而活下来！”
铃仙双脚并立，她紫色的长发在亮红色的灵力波动下轻轻地飘荡来开，依然红色的眸子里，已经没有了任何的恐惧，迷茫，甚至连疑惑，都已经消失的无影无踪。
“不错……”
永琳轻轻地点了点头，和她一贯的安静冷酷一样，但是铃仙不知道的是，此时的永琳心中，已经翻江倒海！
那是永琳从来没有见过的眼神，那是月兔兵器绝对不会拥有的气息，那是已经超越了她印象中的“月兔”这个名词的灵力波动！
“……真不愧是我的徒弟，看来我也要稍微认真一点了不是么？”
轻笑一声，永琳站起身，然后摘掉另一只手的手套，然后冲着铃仙丢了过来！
同时！人影跟上！
“得罪了，师匠！”
自信少有地爬上了铃仙的面容，她微微错步，裹挟着亮红色的灵力光芒，消失在了原地！
这次，不是夸张，而是真正的消失在了原地！铃仙的动作，让永琳都在一瞬间无法捕捉！
下意识的，永琳第一次凭着自己的判断而不是眼睛抬手接住铃仙的一击侧踢，灵力在手臂和腿交击的地方爆炸开来，而除了灵力之外，还有一重冲击也砸在了她的手上。
永琳的脚没有动，但是身体被生生砸出去数米！脚下的地板全部碎裂，再次留下两条深深地沟壑！
“哈……我的宝贝徒弟！让我看看你究竟能有多快！”
永琳第一次，不是恭维，而是真正的笑了出来，因为只有她知道，铃仙刚才的一击，出腿速度至少在一马赫以上！
一千公里每小时！
达到这种速度，即使是普通的踢击，也会具有令人可怕的杀伤力！
铃仙显然没有停下的意思，一脚接一脚的蹬在了永琳的身上！
“原来，是激波……”
更让永琳惊讶的是，除了可怕的高速之外，铃仙还能够控制自己的攻击超过音速时产生的激波，让它们对着目标施放！
再次抗下一击的永琳终于找到了反击的机会，逐渐适应了铃仙速度的她一把接住铃仙踢过来的腿，然后反手一甩！
第一次，从幻想乡到这个世界，铃仙第一次在永琳的手掌上留下了伤痕！
然后被甩出去的铃仙却并没有如同永琳的预料那样砸进墙壁，而是毫无根据的在空中再次借力，重新向着永琳扑来！
“你还能……给我多少惊喜？！”
只能招架住铃仙的永琳清楚地看到，铃仙在空中，用灵力虚构了一个不存在的踏板——她竟然能控制灵力在自己的脚下向着自己运动方向释放相反的力！
“不过……到此为止了！！”
永琳挥出一拳，狠狠地砸在了铃仙的腿上，超过两马赫的整体运动速度在这个瞬间被硬生生截停！
两人再次向着相反的方向跳出，卸去其他的力道，铃仙的衣服因为高温而被烧出了许多孔洞，而永琳的风衣袖口，也终于破裂的参差不齐。
“怎么样，仅仅靠着力量是战胜不了我的，你应该，很清楚吧？”
永琳轻轻挑起嘴角。
“呼……呼……那当然了，否则怎么是我的师匠呢？！”
铃仙同样扬起嘴角，深深吸了一口气的少女，一把扯掉已经被高速烧烂的外套，深深吸了一口气，然后再次消失在了原地！
永琳在她出击的瞬间就摆开了架势，高速运动虽然能够达到足够的动能攻击力，但是却极难改变方向，这也是为什么永琳能够截停超过五马赫的铃仙的原因。
但是这一次，她再次失算了。
铃仙加速达到接近三马赫，但是却在最后关头改变了方向，巨大的过载让她几乎无法行动，甚至她已经清晰地听到了自己的骨骼不堪重负而传出的吱呀声，但是她依然在空中完成了这次姿势改变，带着三马赫的速度砸向了永琳的下盘！
难道她要……？！
没有更多思考的时间了，在永琳甚至没有能够调整动作的瞬间，少女已经再次发力！
铃仙双手撑地，一腿扫在永琳的膝盖处！
五马赫！
超过一千七百米每秒，六千一百公里每小时以上！
要知道，人类历史上速度最快的SR71“黑鸟”战略侦察机也不过只能达到三马赫左右！
这种极限速度，虽然只有一瞬间，但是甚至连铃仙都无法控制产生的动量，反作用力虽然被灵力大为削减，但是依然再次让整个巴别塔震动了一下！
将永琳抄起的瞬间，甚至没有等到产生的龟裂爬到整个巴别塔的楼层之上，铃仙却没有追击，只是一个翻滚，向后拉开了距离！
她要干什么？
出腿速度已经让铃仙的近战能力几乎超越了一切，在半空中的永林完全不明白，铃仙想要干什么。
但是下一瞬间，她就明白了。
因为她清楚地看到铃仙抬起了右手，没有任何武器的月兔，伸出食指和大拇指，就像在幻想乡那样，以手为枪，射出了一道亮红色的灵力光束！
 
硝烟散尽，体力透支的铃仙却也站不起来了。
半跪在地上的少女，单手支撑住自己的身体，等待着最后的结果。
和利用类似激光的高温高热杀伤对手的魔炮不同，刚才的一击，是第一次有人在这个世界中，以纯灵力作为攻击手段。
但是对于铃仙来说，结果根本没有悬念。
“你该不会以为这样就干掉了我吧？”
“怎么可能，师匠，我还希望有天看到你造的黑洞呢。”
索性坐在地上的铃仙，看着从白色烟雾中走出的永琳，轻松地开着玩笑。
“可惜，衣服毁了……”永琳看着被打成了破布的风衣，摇了摇头，“你回去要赔我，”
“说起来，你怎么知道，我到此为止呢，我如果现在想干掉你，太容易了。”
“因为我已经证明了啊。”
“什么？”
“我证明了我为什么想要活下去，也证明了……”
铃仙露出了来到这个世界之后，从未露出过的笑容。
“你是真正的师匠啊。”
“呵……”
永琳有些无奈地摇了摇头，整理了一下被爆风吹歪的刘海，然后深深地吸了一口气。
“果然不愧是我的徒弟，优昙华，你合格了。”
躬下身子的永琳，向着坐在地上的铃仙伸出手的一瞬间，小小的月兔仿佛又回到了那年，自己倒在那片竹林下的时候。
只是，不同的是，这一次，她终于明白了自己存活的意义。
 
“那孩子的目光，不同了呢……你真该在这里啊，辉夜……”
“不过看来时间到了，没办法和你见一面了，也罢，反正很快就结束了。”
看着铃仙消失在楼梯口的背影，身体已经开始透明的永琳，若有所思的呢喃着。
“我在幻想乡等着你，优昙华，等着你亲手结束这一切。”
“你能做到的，如果是，现在的你的话。”
“一定……”
下一秒，八意永琳彻底的消失在了空气中。
但是，和许多人一样，在她曾经所站立的地方，有些事情，或许永远地改变了。
 
 
 
 
第六十四章 Silent Tower（Ⅺ）
 
“人类本身，就是自然的产物，我们也不例外，为了活下去，我们早就在残酷的自然法则中明白了力量的重要性，丛林法则也好，弱肉强食也好，这不是能够随着我们的主观意志而改变的，幻想又如何，幻想乡又如何，总会有人被伤害，你救不了全部，没有人能拯救全部。”
圣白莲低声叙述着，他的目光落在实在不堪重负而抱着折断的手臂单膝跪地的衣玖的身上，或许是同情，又或许是伤感，但是，却在没有继续说下去。
“我崇拜你的理想，或许那曾经也是我的理想，人与妖怪和平共处，人们彼此相互理解相互忍让，所有仇恨的种子都消弭在尚未发芽的时候……但是这怎么可能，仇恨，冷漠还有彼此伤害，从来，都是刻在人们骨髓深处的东西，幻想乡也好，还是别的什么东西也好……从来，都没有人能够和它抗衡啊。”
圣白莲用沉痛的叹息结束了她的陈述，她安静的站在原地，看着虽然身受重伤，但是却依然艰难的呼吸着的衣玖。
但是整整十分钟，衣玖却依然一句话都没有说。
终于，白莲摇了摇头，双手合十，深深地对着跪在地上的衣玖行了一个佛礼，而后转过身，但是没有等她迈出一步，衣玖的声音，却突然幽幽的传来了。
“呐……白莲，如你所说，人们，又怎么才能得到幸福呢？”
“大概，只有不断地变强吧。”
白莲侧过头，他注视着金属的墙壁，给出了跪在地上的少女这样的回答。
“强到能够阻止一切，强到不会被任何人伤害，强到能够改变一切，能够……主宰一切。”
“那样的话，人和动物又有什么不同呢。”
衣玖的双眼依然埋在因为染上鲜血，而有些发紫的刘海中，她干裂的嘴唇轻轻地翕动一下，发问。
“人和动物……没有不同，我们都是为了生存下去，都是为了活下去，无论是背叛还是忠诚，都是为了活下去而已，在这个弱肉强食的世界里。”
白莲的回答有点犹豫，但是话语却没有一丝一毫的动摇。
“所以啊，白莲。”
衣玖缓缓地抬起头，将自己的眸子展现在白莲的面前，撞上了黑衣僧侣眼角的余光。
“只有这点，我无论如何都不能认同。”
单手撑地，衣玖再次艰难的爬起，右手扣住扭曲的左臂，伴随着清脆的骨骼摩擦声，将被踢断的手臂重新复位！
“如果只是要活下去，为什么我会来到这里，为什么大家会向着明知必死的方向前进，为什么……又会有一个接一个的人用身体当做后人的桥梁？！”
“这不奇怪，有些种群为了后代也会做出类似的东西，以你对人类的科学的了解，不会不知道的，但是这并不是源于你所谓的爱，而是源于生存的本能而已，说到底，还是为了活下去。”
衣玖纠正谷歌的声音让白莲暗自咬了咬牙，黑衣的武僧转过身，面对着依然没能站直身子的龙宫使，语气平静。
“那，你觉得，白莲，我们之中的谁，离开了其他人就没有办法活下去了吗？”
白莲没有回话，眉头轻轻地颤抖一下，只是看着艰难站立的龙宫使，和她与自己一样坚韧的眼神。
“如果只是活下来的话，的确，幻想也好，现实也好，都是无关紧要的，但是我们和自然抗争了成千上万年才从动物变成人类，才从追求生存变成了追寻幸福，现在你告诉我，我们必须服从弱肉强食的法则，我们和动物没有不同？！”
“这点……只有这点，我绝对无法认同！！”
衣玖抬起头，甩手擦掉嘴角干涸的血迹，冲着白莲吼出了自己的看法！
“你认同不认同，这都是事实，而且，你就要死在这里了，你马上就会用你的生命证明我的话——没有力量去迫使他人认同自己的话，即使你握着真理也不会有人明白的……因为……”
“弱小就是最大的原罪啊！！”
白莲同样用嘶吼回应的同时，双脚踏地，向着衣玖直冲而来！
或许是因为愤怒，单从她冲击的劲风就能感觉到，白莲这次一出手就是最强的攻击！
但是站在另一头的衣玖，依然只是低着头，甚至连架势都没有摆！
白莲没有任何轻视，全力一拳砸出，正如她一直所坚信的，对于动物来说，每一次交锋都是以死相搏，任何的怜悯，同情，宽恕所带来的，都只会是毫不留情的反噬！
结束了……衣玖，虽然我很欣赏你……
“嘭——”
没有任何意外的，和任何一次战斗一样，接触只持续了一瞬间，一个身影被彻底的撞飞了出去，重重的砸在了墙壁上！
但是却比任何一次都意外的是，飞出去的人，并不是衣玖，而是白莲！
从墙壁中滑落，半跪在金属碎片中的白莲的目光变成了难以置信，她重新抬起头看着衣玖，而站在原地的龙宫使则依然保持着完成攻击时的动作！
侧对自己！
白莲轻轻眯起眼睛，衣玖的动作并不快，出手也不重，她清楚地记得衣玖只是接住了自己的冲拳，然后一个侧身撞……
就这么简单？！
就这么简单！
“而且，白莲，你并没有回答我的问题。”
衣玖缓缓地收招，重新站立在自己身上流出的鲜血汇聚成的血泊中，俯身捡起地上的帽子，掸了掸上面的灰尘，扣在头上，她的目光从帽檐下射出，对上了白莲的瞳孔。
“如果真的如你所说，那么除了生存以外，人们，又怎么才能得到幸福呢？”
 
白莲脸上的不可思议只持续了一瞬间，然后她就重新站起。
但是，她的心情却不像外表那么冷静，她突然想到了两人初次交手的那天，这个龙宫使也是遍体鳞伤，但是却依然问出了那个问题。
神绮她，真的幸福吗？
紧握双拳，白莲将这些莫名其妙的想法扫出脑袋，然后默不作声，脚尖点地，再次一拳挥出！
而龙宫使却只是将手向前伸出，然后，闭上了眼睛。
再然后，一件即使白莲已经有了准备，却依然无法相信的事情发生了。
白莲的拳头直冲衣玖的面门，这只是一个很平常的攻击，事实上，在体格没有极端差距的情况下，这种攻击对任何一个学过或者没有学过武术的人都很难直接起到杀伤效果，白莲也没有想要通过这一击干掉衣玖。
然而衣玖不论硬抗还是闪躲，都会露出破绽，而白莲自信能够在这个瞬间用后续的攻击给衣玖致命的打击。
但是，衣玖却没有硬抗，也没有闪避，她只是用自己的右手，在白莲出拳的瞬间搭上了白莲的手臂！
而后，一切就脱离了白莲的计划！
只是轻轻地一搭，连眼睛都没有睁开的衣玖，就轻松地带歪了白莲的攻击！
和上一次的感觉完全一样，白莲只能感觉到自己仿佛擦到了一块极其光滑的冰块一样，劲力根本无法吐出就偏离了方向！
但是跟上次不同的是，衣玖的手并不仅仅是搭开了白莲的攻击，之间她被棕色风衣包裹的手臂宛如一条灵蛇一样缠上了白莲的右臂！
在白莲的拳劲刚好到了最末端的时候，已经反手扣住了她肩膀的衣玖，手上轻轻发力，白莲的重心就仿佛已经倾斜到了临界点的大楼一样，轰然向着衣玖的方向倒去！
控制重心！
没有给白莲更多惊讶的时间，衣玖的右手在白莲失去平衡的瞬间，贴上了白莲的腹部！
“毫无力道……怎么会！难道！”
仿佛只是平常的碰触一样，衣玖的掌没有任何杀伤力，只是轻轻地碰在了白莲的身上，但是，白莲的脸上，已经浮现出了恐惧！
和她预想的，以及她最不愿意面对的一样，衣玖动了！
抖腰，颤肩，拧胯，震脚！
衣玖的全身在瞬间同时一崩，原本没有什么杀伤力的右手，爆发出了不亚于白莲攻击的力道！
更恐怖的是，这一道劲力打在白莲身上的时候，竟然没有将她打退！
这一掌就有如一颗炮弹，打伤对方，却从对方身体中直穿而过！
白莲的重心，依然没有收回！
一掌击出，毫不拖泥带水的，衣玖就仿佛在打一个木桩一般，闭着眼睛行云流水地变掌为肘，撞在了白莲的胸口！
再次发力！
这一击几乎让白莲窒息，但是她却什么都做不了，因为转瞬之间，衣玖一勾脚已经彻底将平衡崩溃的白莲轻轻抄起！
松开灵蛇一般的左手，肘击刚刚结束的右手反手一捞，白莲整个人在瞬间悬空！
白莲瞪着眼睛，衣玖的动作很慢，但是，就偏偏自己的身体不是自己的一样，完全无法做出反抗，自己的重心完全被衣玖一手掌握！
此时此刻也是一样，离地的白莲，就只能眼睁睁的看着衣玖翻身一靠，肩膀砸在了她的身上！
口中喷出一道血箭，白莲终于被重重的打飞出去，但是在那个瞬间，她的脑海里却闪过了一个恐怖的想法。
那就是如果衣玖想继续打，完全可以再把自己活活打死之前，完全不让自己抓住重心！
白莲一个翻滚，这个动作是下意识地躲避可能的追击的，但是衣玖却没有动，而是缓缓睁开眼睛，重新以极慢的速度将手，重新放回了出招前的位置。
“怎么可能！我的速度比你快得多，就算你的确会一点以柔克刚的招式，但是在绝对的速度和力量差距面前你怎么可能……”
白莲瞪大眼睛，甚至顾不上擦去脸上的鲜血，但是，下一秒钟，衣玖指尖散发出的灵力就给了白莲最直观的答案！
那是，绝对不可能出现的景象——蓝色的灵力电火花，和能让空气发生扭曲的逆灵子纠缠在一起，同时存在在衣玖的手掌上！
高密度的电荷在衣玖的控制下并没有击破空气释放，而是保持着极强的吸附能力，同时，逆灵子的存在可以最大限度减少灵力攻击的锋芒，从而彻底将攻击通过这两者从“接受”变成“牵引”！
“这不可能！衣玖……这绝对不可能，神绮大人都做不到……怎么可能会是你……”
“但是如你所说，这就是事实不是么？”
衣玖的声音淡淡的，却如同利刃一样刺穿白莲的心脏将她钉在了原地。
 
“神绮的事情，我不会说很抱歉，因为我知道，我相信无论用怎样的言语，都无法描述那种世界崩溃的痛苦。
但是，我不能认同的，只有这一点，就算我们有着弱肉强食的过去，但是正因为我们明白，不加以控制这一切，我们就永远无法感受到幸福。
正如你所说，我们都是就是来自然，但是正因为我们选择了和自然抗争，甚至和自己的天性抗争，我们才可以被称之为人，让我们成为了人，站在这个世界顶端的，不仅仅有武器，工具，灵力，肉体；还有宽容，怜悯，博爱……即使大多数时候我们无法做到，但是只要有一丝，那就是我们和动物的根本区别。”
“少在那里说漂亮话了。”
白莲并没有愤怒的大吼，单膝跪地的少女甚至连先前的惊讶和愤怒都一扫而空，她只是冷漠的抬起头，盯着站在原地的衣玖。
“当神绮大人跪在八云紫面前的时候，你所谓的宽容，怜悯还有博爱在哪里？”
黑衣的少女缓缓地站起身，衣玖下手并不狠，但是白莲却依然有点踉跄。
“我看到的事实就是，你们在神绮大人最需要安慰的时候抛弃了她，仅仅因为连条文都找不到的八云紫和灵梦所谓的‘大结界的规则’，这样的你们，有什么资格去谈论所谓的爱，所谓的怜悯？按照你的逻辑，你们又怎么配称呼自己为人！”
不给衣玖任何解释的机会，宛若冰霜的白莲深深吸了一口气，然后再次发起了攻击。
然而，下一秒钟，白莲就定在了衣玖的身前。
衣玖抬着头，用一只手锁死白莲的手腕，另一只手，搭在了她的肩膀上。
这个姿势，与其说是死斗，不如是说，更像是两个人在跳舞。
“没用的，白莲，够了，你已经很努力了，为什么还要让这个仇恨循环继续下去呢，神绮也好，死去的爱丽丝也好，究竟谁能得到幸福呢？”
“你……没有资格提那两个名字！”
白莲冷冷一笑，然后嘶吼着抬起左手，不顾扭断自己右臂的风险，冲着衣玖的面门一拳砸来。
“只要是神绮大人所希望的，只要是神绮大人的命令，只要是神绮大人的意志……那就是我圣白莲的命运，谁都不能阻止，谁都不能！”
白莲的左手冲着衣玖的面庞砸去，但是站在原地的衣玖，却仿佛完全没有阻止的意思，白莲的拳头毫无阻碍的砸在了衣玖的额头上，鲜血如同绽放的礼花一样迸射出来。
但是衣玖却依然没有动。
“白莲，这就是你敬爱神绮的方式吗？”
“你就忍心这样，让她继续痛苦下去吗？”
“你难道不知道，这样的伤害只会让她更痛苦吗？”
“你真的……不希望她放下一切痛苦，重新开始生活吗？！！！”
衣玖反手扣住白莲的手腕，一记暗腿破坏了白莲的平衡，然后一肘砸在白莲的身体上，再次将她轰了出去！
“可笑……还是一如既往的幼稚。”
跌坐在摇摇欲坠的墙边的白莲低着头，被飞散的石块砸伤额头的鲜血沿着和衣玖一样的轨迹缓缓流下，但是衣玖却微微一愣，因为顺着面庞滑落的血滴，突然被透明的液体分隔开一条清晰地轨迹。
“你们以为……神绮大人还有未来吗？”
“在所有人的漠视中失去了一切……连痛苦都当成最为甜美的幸福的神绮大人……只有复仇……只有毁灭幻想乡……不论这复仇要付出多大的代价，我圣白莲都会跟在她的身边……直到你们的幻想被一点一点撕成碎片……就像你们对神绮大人所做的那样！！”
“够了……我会阻止你的复仇……我们会一起，回到幻想乡。”
衣玖放下手，她已经没有继续战斗的意愿，但是莫名其妙的烦躁感，却从她本该平静如水的心底荡漾开来。
“怎么回去？打碎巴别塔吗？事到如今，你还不明白吗？哈哈……”
白莲突然笑了，她抬起头，表情不再是冷漠，却又没有愤怒，取而得之的是得意的笑容。
“这一切，都是神绮大人的布局，你们已经走在毁灭幻想乡的道路上了。”
 
“你说什么？！”
衣玖下意识的向前走了一步，她抬起头，百分之一百确定白莲没有必要，也没有意义去虚张声势！
“很可惜，从一开始，能够结束这一切的人，不是辉夜更不是八云紫，而是这个世界真正的主人，一直被你们当做黑幕疏远的雾雨魔理沙啊。”
白莲笑着，那笑容让衣玖如同落入了冰窟！
“哈哈……嘿嘿……后悔吗？对啊，就是这种感觉知道吗？只有魔理沙的那枚‘王’棋子才能打开零号房间，其他人，其他棋子，包括四季的，都只会毁灭零号房间而已，而零号房间如果被毁灭的话，会破坏大部分人的脑部灵力回路！
当然，你也不用担心，你不会感到痛苦，而且幻想乡也不会死绝，蓬莱人是不会死的，不过慧音这个级别的还没办法在身体毫无防备的梦境中抵御这种破坏。”
白莲轻轻地挑了挑眉毛，看着转瞬之间汗如雨下的衣玖，无比得意的放声大笑。
“哈哈哈……惊讶吗？这就是神绮大人的终极复仇，由你们亲手毁灭幻想乡，然后留下一个只有那些所谓的大妖怪，所谓的幻想乡秩序维护者……其实我也很很期待呢，只剩下八云紫和那几个老不死的家伙的幻想乡，会不会继续保存着你们期待的幻想呢……哈哈哈哈哈……”
“可恶！慧音……”
衣玖几乎是第一时间按动CCAS想要联系慧音，但是可能是因为设备损坏，完全没有回音！
“你疯了！这样的话……连白莲你自己也……”
“对……我是没办法彻底抵御的，大概一半的概率我也会死，但是哪怕是必死，我也会帮助神绮大人，你说过，我们是不同的，没错，在你们那些软弱无力的信念面前……”
“我和你们，有本质的差别啊！！”
话音未落，白莲单手一撑，整个人再次冲着衣玖冲来！
尚未从慌乱中回过神的衣玖几乎是下意识地就接住了对方的拳头，反手一带，愤怒和慌张在她的心底彻底爆炸开来，几乎是不假思索的，就一记膝撞顶在了白莲的腹部！
白莲再次被打飞，但是这一次，事情却发生了意想不到的变化——一直以来不断被冲击的那堵摇摇欲坠的隔墙，终于不堪重负彻底倒塌，而白莲的身体，竟然直接砸穿墙壁掉了下去。
那堵墙背后，是巨大的机房通风管！
慌乱的衣玖几乎是第一时间向着白莲冲过去，但是已经太迟了，白莲的身体从二十多层楼一样高的地下通风管中落下，消失在了巨大的旋转风扇的叶片中，留给衣玖的，只有一个冷漠而嘲讽的笑容。
“我……杀了她吗？”
木然的从破裂的墙壁边站起身，衣玖下意识的看了看自己沾满鲜血的双手——大部分都是自己的，但是，却也有白莲的。
“慧音！必须阻止慧音！”
但是沉默只持续了数秒，衣玖就抬起头，就在她转过身，却还没有来得及跑起来的时候，一条信息突然出现在了她的CCAS界面上。
或者说，是一条是请求。
 
 
 
 
第六十五章 Silent Tower（Ⅻ上）
 
衣玖站在楼梯口，防火门在她的身后被一脚踹的粉碎，保持着最快速度毁灭了一切障碍冲到了楼梯口的少女，却强行命令自己的身体停了下来，以至于将脚下的楼板踩出了一个小小的龟裂。
少女的右拳紧握着，干涸的鲜血下，是因为过度用力而微微凸起的经脉，左手胳膊的地方，那白莲留下的伤口同样因为紧握的拳头而再次裂开，但是少女却浑然不知新的鲜血已经滑向了指尖。
是的，她不该站在这里，此时此刻的她本该全力的向着楼上飞奔，向着慧音的方向，去阻止慧音踏入神绮早就设置好的陷阱，阻止幻想乡的毁灭……
但是，她却因为八个字，而停下了脚步。
“河城危急，请求支援！”
在空气屏幕的上方，是键山雏惯用的绿色字体，柔和的光芒倒映在衣玖的瞳孔上，衣玖甚至能够想象几乎从未恳求过自己的雏带着怎样的语气发送出这样一条消息。
衣玖抬起手，再次进行了一次尝试，整个无线电频道都被毫无意义的颠簸所覆盖，而即使是艰难的利用反电子干扰发送信息，她也无法联络到天子和铃仙。
为什么偏偏是这个时候。
衣玖咬咬牙，她知道，按照计划，天子和铃仙在分散后会在一百五十层重新集结，如果没有命令，根本不会去支援河城荷取。
因此，河城荷取的命令也并不要求战斗至死，而是拖延时间，伺机撤退。
然而，雏不会开玩笑，如果雏认为河城有危险，那就一定有危险。
站在上行或者向下的楼梯口，衣玖却已经没有犹豫的时间了。
再然后，衣玖就做出了选择。
而在选择了道路的同时，衣玖清晰地感觉到，自己的心中，有什么东西，悄无声息地断裂了。
 
“我看过你的后台数据，你有令人惊叹的力量，有意思的是，你自己对这种力量并不是一无所知……对吧？你的左手，还有你真正的力量……”
霍青娥依然单手抱胸，另一只手的指尖轻轻敲击着自己的面庞，若有所思的注视着跪在她面前的键山雏。
“作为一个升变的棋子，你知道的太多了吧。”
又一次被扔回来的键山雏抬起头，这一次因为头部着地，鲜红的液体顺着绿色的长发缓缓滑落，前任厄神死死地盯着斜靠在栏杆上，却封死她所有可能逃走路线的少女。
“我知道的比你想象的还要多。”
霍青娥似乎没有任何隐瞒的意思，她眯起眼睛，继续开口。
“如果你认为我和那些无关紧要的小棋子一样，那你恐怕就要失望了。我和神绮是合作关系呢，类似各取所需的那种……不过对于你嘛……”
“我倒想看看你能伪善到什么地步，仅此而已。”
青娥直起身子，伸出手抚摸着飘荡在身边的白色丝带，口气平静而冷淡。
“呵呵……伪善吗？”
键山雏冷冷的笑了笑，她并不在乎霍青娥的说法，事实上，从她决定不再用左手握刀的时候，她就知道迟早有人会把这顶帽子扣在自己的头上。
“如果不是伪善的话，为什么宁可让河城荷取身陷险境却也不愿意对我出手呢？”
青娥掩嘴一笑。
“如果这是你的陷阱的话，那你可以闭嘴了。”
河城荷取的名字被霍青娥提起的瞬间，雏的脸色更加的冷冽，她闭上眼睛，略带怒意的反驳了面前的邪仙。
“高亢的声音并不能掩饰你的犹豫，反而会暴露你的愤怒。”
青娥轻轻地摇了摇头，而后直起身，迈开脚步，缓缓的走到雏的身前，而后俯下身，贴着雏的耳旁，轻轻地低语着。
“而你为什么愤怒呢，是因为我已经看穿了你的自私了。”
“我不杀人……不代表我不会击败你！”
话音未落，雏反手一撑地面，而后一脚扣在青娥的肩膀上，青娥抬手一垫，腰间的白色丝带一收，将邪仙向后拉出一米，逃出了雏的攻击范围。
匕首的刀芒毫不犹豫的切过飘舞的丝带，但是却并不能阻止青娥的声音。
“你知道吗，我真的很惊讶，键山雏，即使在面对灵梦的时候，你也克制着这种力量，那个时候，河城荷取可是差一点就被杀啊。”
青娥的话让键山雏的身体猛烈的一震，她的动作都因为这一句话而出现了变形，以至于砍向青娥的匕首都产生了不小的偏差。
青娥这次没有再放过机会，侧身一记膝撞砸在雏腹部的同时，一张丝带编成的大网就将雏的身体拦住，甚至阻止了雏向后飞出卸力！
“当然，你是有理由的，你总是有理由的，对吧？哪怕河城荷取就在外面被杀，你也有理由说服自己吗？”
丝带的网瞬间消失不见，雏重重落地的瞬间，青娥转过身，摊开双手，提高了声音。
“不会的……她们会……”
“会保护河城荷取吗？你真的相信他们吗？如果你真的相信她们，那又为什么不相信她们会帮你掌握你自己都无法控制的力量？”
“况且真的以为你死了的话，她们就会替你保护好河城荷取吗？更重要的是，你如果死了，河城荷取会怎么想怎么做呢？如果我猜的不错，复仇的火焰会彻底爆发吧？”
“够了！不要再说了！”
勉强再次爬起的雏终于大声打断了青娥的叙述，青娥依然背对着雏，但是却没有停下来的意思。
“为什么要停下？你不是有很坚定的信仰吗？亲爱的厄神，收起你那名为自负的自卑，不要再用仁慈掩饰自己的自私了，你从一开始就不相信衣玖她们——这么说或许不公平，你让她们信赖你但是不允许你自己信赖她们；你仁慈的想要拯救每个人，但是说到底不过是自私的害怕不得不双手染血，在这一点上，你可比衣玖差远了，她愿意为了保护天子的心灵而不惜变成恶魔，而你呢？名义上的圣母，却为了自己的精神洁癖不惜让河城荷取留下对于河童不长的寿命来说可能是痛苦终生的回忆……我有说错什么吗？键山雏？”
青娥轻轻地吸了一口气，就在这时，整个巴别塔突然轻微的颤抖了一下，两人都清晰地感觉到，这密集的爆炸是来自南边的广场。
那是河城苦战的声音。
“也是时候让你死心了，衣玖应该也给你回复了吧？你以为是为什么我允许你发出那条求助信号吗？”
青娥转过身，看着半跪在地上的雏，但是雏已经听不到她的声音了，此时此刻的厄神死死地盯着自己手上的CCAS，仿佛灵魂离开了这个世界一般。
而在她的CCAS上，只有一句话。
“让她再坚持一下！”
 
如果你和河城荷取之间，一定需要有一个人沾上别人的血，你会不会为了她牺牲你自己？
还是你依然希望，希望着有人来代替你保护你的挚爱？
雏半跪在地上，她的双眸对准CCAS的空气屏幕，但是瞳孔却根本没有聚焦，一滴被汗水稀释了的淡红色血珠从她低垂的发梢上滑落，穿过没有实体的空气屏幕，落在金属的地板上。
为什么……衣玖……不是说好的……要保护每个人的吗？
雏的视线突然就模糊了。
她很少哭，不论是怎样的绝境下，不论是怎样的伤痛和误解，坚强的厄神都只是咬着牙，自己撑起原本根本不该由自己背负的东西。
但是到最后，自己所有的行为都只是一种愚蠢吗？
原来每个人，都只要保护自己最重要的东西就好了吗？
原来，到最后的最后，所有的信任，所有的托付，所有的依赖，都根本只是一场虚幻的梦境吗？
雏木然的抬起头，CCAS的屏幕自动的消失在雏的眼前，盈满泪水的瞳孔里，雏突然觉得这个世界，突然变得不再真实了。
又是一阵剧烈的爆炸声，仿佛轻微的地震一样让落在地板上的泪水滑向了两边，青娥站在雏的对面，静静的看着她，似乎连笑容都没有那么旺盛了。
“时间不多了，差不多是时候了，是你杀了我，还是我杀了你再给河城荷取复仇的理由，你自己决定吧。”
一抬手，白色的丝带卷起地上的匕首，黑色的刀刃在空中划过一道抛物线，锋利的刀刃，刺入了雏面前的地板。
雏伸出手，僵硬而木然，如同人偶一样的人偶少女，第一次，用自己的左手，握住了匕首的握把。
然后，雏脚下的地面，就突然炸裂了开来，再下一秒，黑色的光芒，就砍向了霍青娥的脖颈！
 
霍青娥勉强站定在地面上，左手捂着脖颈，却捂不住一点一点渗出的鲜血。
“有点大意了……不过我的猜测果然是正确的么，只使用了四分之一的力量，却能活到现在，真不愧是‘倒吊人’呢。”
霍青娥冷笑着，但是内心却并不平静，刚才的一刀，如果说自己没能捕捉到雏的运动轨迹是因为自己不擅长速度的话，事先准备的七层丝带盾牌往被一刀切开就是意料之外的状况了。
但是捂着差点就被彻底砍断的脖子，霍青娥的心中，却感到了前所未有的兴奋！
因为在她目光的尽头，抬手第二刀反手将丝带网盾彻底撕碎的键山雏，已经彻底的改变了自己的气质。
“很高兴你及时做出了选择呢。”
“少废话。”
反手甩掉匕首上霍青娥的鲜血，键山雏的声音冰冷的仿佛来自极地。
“我赶时间，再动一下就宰了你。”
键山雏没有丝毫停顿的迈开脚步，几乎是毫无防备的向着通道尽头的霍青娥走来，她绿色的眸子里散发着死灰色一般的杀气，以至于擦身而过的刹那，连霍青娥都没有办法直视她的目光！
但是，霍青娥却再次笑了。
那是第一次，不是眯着眼睛用来掩盖表情的笑容，而是享受战斗一般的兴奋笑容！
抬起手，相隔十多米的少女右手甩出一组符咒，两只皮肤惨白的僵尸就挡在雏的面前，但是它们却几乎在出现的同时就被雏大卸八块。左手一抬，青色的丝带从左边伸出，高速的丝带裹挟着灵力的光芒，如同长矛一样刺向了键山雏！
但是键山雏却没有丝毫的闪避，灵力光芒闪过，长矛一般的丝带刺入键山雏的身体，却只传来了刺耳的木头破裂声。
百分之百人偶化！
飞散的木屑中，键山雏单手一挥，将刺入身体的丝带切断，然后再次加速，被切断的丝带甚至都没有完全飞散成灵力光点的时候，键山雏的右手就掐住了霍青娥的喉咙！
“我说了，我赶时间。”
键山雏有些莫名其妙的开口，巨大的力量让红衣的少女掐着青衣少女急速的后退，直到厄神将邪仙直接按进了墙里！
飞散的混凝土中，键山雏的眼中闪过一丝寒光，而后，握着匕首底端的厄神的左手就化作黑色的光芒，直接刺穿了自己的右手手掌，连带贯穿了霍青娥的喉咙！！
反手一拧，将匕首拔出都雏在自己的手背上留下一个巨大的孔洞的同时，锋利的匕首也彻底切断了霍青娥的脊椎！
再然后，一切就都陷入了寂静。
 
“我……干了什么？”
当霍青娥的灵力气息彻底消失的时候，键山雏却突然剧烈的颤抖了一下，几乎是下意识地将匕首丢在地上的少女，抬起头看着已经几乎被切掉了脑袋的霍青娥，键山雏几乎停止了呼吸。
到最后……自己还是……
可是，这是为了河城荷取啊！
浑身传来的剧痛让她几乎摔倒在地，被丝带贯穿的伤口不断地涌出鲜血，扶着墙，撑着不倒下的雏只能用所剩不多的灵力尽力尽力止血。
但是她却没有停留，因为距离的爆炸越来越密集的现在，每一秒钟，都可能决定河城荷取的生死。
但不知是没有心思，还是刻意的逃避，雏甚至没有回头再去看霍青娥的尸体，甚至没有去捡起地上的匕首。
而就在她跑出主机房的时候，霍青娥倒在墙上的尸体，飞快的化作了青色的光点。
“虽然有所准备，但我还是低估了你呢，这可是我最喜欢的一具作品啊。”
霍青娥的“尸体”消失的瞬间，黑暗中，一个青色的身影微微的勾起了嘴角。
“不过，种子已经种下了，就看会长成什么样的大树了，对吧，神绮？”
一个失神让魔理沙错过了拦截导弹的最佳时间，动力盔甲的小腿和脚底喷出一团蓝色的火焰，推进剂燃烧带来的推力让她在瞬间以极快的速度闪出了火箭弹的爆炸范围，而跟随在火箭弹后的微型导弹就没有那么容易躲避了，采用了新型高效聚能战斗部的导弹能够轻松地从薄弱的部分摧毁一辆主战坦克，显然的，魔理沙并不打算用亲身试验来检测刚到手还没捂热的“八卦炉”的主装甲是否能够和主战坦克相媲美。
没有任何犹豫，在空中用微型姿势控制系统恢复了平衡的魔理沙抬起右手，扫出一道魔炮将三枚射来的导弹全部引爆。
头盔屏幕只有眼睛那么宽，向来不喜欢打开呼吸维持装置的魔理沙顾不上感受刺鼻的硝烟味，她的注意力已经全部集中在了面前高达两米七四的机甲身上。
她必须以最快的速度干掉对方，不仅仅是为了自己，也为了河城荷取和其他的少女们。
“八卦炉”的分析表明，面前这台移动速度完全和吨位不成正比的重型机甲采用的是灵力发动机，但是没有任何一种合适的燃料能够驱动如此庞大的机械，显然，按照纳奎斯提供的情报，面前这台喷吐着火舌的机械，燃烧的实质上是河城荷取本身的灵力。
“不要命的蠢货……等我拆了你的玩具再好好给你上一堂安全知识教育课！”
空中翻滚并没有完全躲开20MM机炮的扫射，但是漏网之鱼都被右臂上的电磁护盾成功偏转，被动挨打向来不是魔理沙的风格，电磁护盾完成使命的瞬间，一道魔炮混杂着聚变产生的巨大热能砸向了河城荷取的机甲，成功的削掉了对方肩膀处一块实质上没什么大用的装甲片，倒是几个外部传感器受了池鱼之殃。
和对面的机甲不同，“八卦炉”也使用了灵力和微型聚变电池双通道供能系统，但是相对安全的是灵力供能系统只针对武器系统，而其他的部分全部用传统推进剂和聚变电能支撑。
显然的，她不能像某个人类电影里同样穿着动力甲的富二代一样直接冲到河城的机甲面前砸开驾驶舱把河城荷取拖出来结束这场战斗，再次用滑旱冰一样的姿势在脚底喷口过热前闪开一轮速射炮的魔理沙终于找到了空挡，她扬起左手手腕，一道光柱将河城荷取肩膀上的一门速射炮连同正在飞行中的炮弹一起融化成了黑色的金属块。
“和幻想乡一样，还是那么烦人啊魔理沙！”
扩音器将河城荷取略带疲惫的声音传到了魔理沙的耳中，不过显然河城荷取并不是说说而已，十几枚导弹扯着白色的尾迹伴随着急促的告警音从各个方向包围了过来。
“真不敢相信你居然真的这么狠。”
没有任何犹豫，踏着滑冰一样的脚步，习惯了这种喷射高速移动的魔理沙直接冲着河城荷取高大的机体冲了过去。
只是她看不到座舱里河城荷取的表情。
反步兵榴霰弹升空的瞬间，魔理沙甚至是在机械臂的带动下才堪堪完成了将右手遮在面前的动作，显然的，她为自己不喜欢戴全封闭头盔的习惯付出了代价，一发钢珠擦着她的侧脸划过，而另一根钢箭则是在眼罩上留下了一道深深的裂缝后被弹飞了出去。
然而，故意设置好的陷阱并没有能够阻挡魔理沙的脚步，或者说，从一开始，黑白的魔法使就看穿了河城荷取的所有布置，她脚下一蹬，索性一步踩上了机甲的外壳，金黄色的魔炮光芒就像是一把锋利的剑刃一样，轻松地切过机甲的手臂，高温引爆了肩部的导弹巢，将整个机甲的肩膀彻底炸的粉碎，超过四十颗聚能战斗部的殉爆气浪生生将十多吨的机甲推出数米，而尚在空中的魔理沙则更是如同一枚石子一样，被重重地扔了出去，巨大的冲击力让她一口鲜血喷在手臂上，甚至连整个辅助电路都在那瞬间当机，连在空中改变姿势都做不到！
“你不要命了吗？！那个距离引爆那么多的导弹？！”
爆炸的冲击波同样让巨大的机甲几乎被掀翻，河城荷取死死地咬着牙，她小小的身体被安全带死死地固定在机甲的座椅上，爆炸的余波还未散去，机体受损的红色报告就充斥了她的整个视野。
但是河城荷取却没有注意到，在她恢复神智的第一个瞬间，关心的依然是魔理沙的状态。
“嘛……”
从被自己砸塌的墙壁里爬起来的魔理沙轻轻擦掉因为冲击波造成的内伤而从嘴角渗出的血迹，低头扫视了一下已经被弹片和地面刮花的盔甲油漆，却轻轻地笑了出来。
“你还不了解我么？不好意思，我真的是有绝对的理由，有赌上性命也要阻止慧音毁掉巴别塔的理由！”
“正是为了幻想乡！”
 
“命令朗伊尔，按照计划出击，既然姐姐已经不在了，那我们也没什么好顾忌的。”
原来这就是你的底牌么，可惜，你还是太幼稚了，姐姐。
不远处的天台上，贝瑟芬妮背对战场靠坐在护栏边，单耳带着监听用的微型耳机，面无表情的抬头望着天空，喃喃道。
那把灵梦曾经用过的M99狙击步枪静静地靠在旁边的护栏上，除此之外还有一个巨大的武器箱也摆在旁边。
空旷的天台上并没有其他人，贝瑟芬妮昂头注视着天空，和人类不一样的是，在她向着飘散着细雨的天空投去目光的时候，人造的机械瞳孔自动的做出了调整，让她能够清晰的看到每一滴雨点的轨迹，她伸出手，看着从机械的指缝中滑落的雨滴，笑容残酷而冰冷。
“看来……也没有别的办法了，雾雨……魔理沙，我们本可以成为朋友，你本可以和我姐姐，一起安静地生活在这个世界的。”
自言自语着的机械少女放下手，轻轻地抚摸着M99的枪管，另一只手则轻轻地举起了那个神绮给她的红色的苹果。
“可惜……甚至连姐姐都不知道的是事实是……”
“神绮只是一个不负责任的母亲而已，而我，才是这个世界真正的神！
 
 
 
第六十六章 Silent Tower（Ⅻ下）
 
魔理沙轻轻一咬牙，忍受着空中急转带来的不适，单手撑地消除坠落的冲力，而后顺势翻身一个滑铲闪开了河城荷取持续的攻击。魔理沙知道自己的时间已经不多了，每过一秒，整个计划崩盘的可能性就越大，她暗自焦急在这里浪费了太多时间，但是却又不能真的伤到河童……
否则爱丽丝的死，真的就彻底白费了！
爱丽丝为魔理沙指定的战略很简单，那就是让守夜人对自己的身体数据完成复制，而后再穿上动力盔甲，但是河城荷取的阻拦已经让计划越来越偏离轨道了。
“不行了，不能再浪费时间了，否则所有人都会死在这里的！”
双腿的助推器喷出两条火焰，右手的电磁护盾随手弹飞一枚大口径机炮炮弹，然后掌心喷出一道光芒，却是冲着身侧的地面！
爆炸产生的冲击波将高速喷射中的魔理沙侧推出近一米，数枚导弹和飞行中的黑衣少女擦身而过，却没有来得及爆炸。
魔理沙不自觉的露出计划成功的笑容，河城荷取的导弹齐射数量在减少，果然是因为存货不多了吗？
那就赌一把吧！
机甲胸口的近防炮在瞬间喷吐出火舌，但是魔理沙却在同一时间关闭了右手的电磁护盾，然后抬起左手，将已经打空的导弹仓挡在了身前！
叮叮当当的声音伴随着惊人的冲击力让高速喷射的魔理沙为之一滞，抗动能凝胶层在瞬间发出过载的尖叫，高强度复合装甲和弹头在接触的瞬间同时产生变形，甚至来不及弹开就被下一发弹头撞飞！
鲜血从魔理沙的口鼻中渗出，但是一脸疯狂的少女却只是从腿上弹出了两个小小的保险电路，而后，她脚心的火焰在瞬间变粗了一倍，让几乎停滞的少女再次冲向了目标。
一条血丝从魔理沙的眼角流下，强大的过载已经让她几乎看不到东西，挡在身前的左手装甲已经完全破裂，凝胶层则是在弹头的撞击和撕扯中深深地楔入了血肉模糊的手臂中！
“搞什么啊！明明什么都不懂！为什么要这么拼命啊！”
河城荷取握着操纵杆的手已经完全没有了血色，主监视器中已经略显残破的黑色钢铁身影正在逐渐变大，但是一直在轰鸣的近防炮却突然停止了！
“糟了！”
机甲的胸口有两门近防炮，一门是20MM，另一门则是7.62MM，一般情况下，在河城的控制下，一般都是以20MM为主，只有在20MM更换弹链的时候，7.62才会弥补这个短暂的火力空白。
但是当河城荷取下意识地以无名指在操纵杆上用不到半秒钟的动作完成了切换，但是等待她的却是她万万没有想到的深红色的“Reload”提示！
自己是什么是时候……把机枪的弹药也打完的。
自己又是什么时候，连装弹这种已经形成了肌肉反应的动作都忘记了。
说到底，自己根本不能割舍掉的感情，依然干扰到了自己吗
“机会！”
几乎就要功亏一篑的魔理沙抓住了这个最后的机会，双脚喷出最后的一丝火焰，将身体推上近十米的高空，然后全身的系统全部关闭，三颗核融合电池在一瞬间功率最大化，在魔理沙的右手硬生生制造出了一个瞬时的强电磁场！
“给我醒醒啊！河城！”
一束金黄色的光芒在她的右手掌心喷射而出，巨大的能量波动让少女早就破破烂烂的头盔终于摆脱了连接口的束缚，从盔甲上彻底脱离。
一头金色的长发飘洒在空气中，在跳跃的最高点，魔理沙伸开的五指再次握紧，冲着身下的高大机器直劈而下！
代表着世界法则中杀伤力最强的光束在魔理沙手中从金黄色瞬间变为银白色，光束在强磁场的束缚下，在黑白色的少女掌心形成了一把两米的长剑！
伴着势能砸在河城荷取机身上的瞬间，一片白色的光芒在空旷的土地上炸开，甚至让稀稀落落飘零着雨滴的天空都被彻底点亮！
光芒只持续了不到一秒钟，但是这个瞬间足以发生太多的事情，落地的魔理沙依然平伸着右手，她的掌心已经看不到那把灵力反应恐怖的武器，只有不时闪过的电流，诉说着刚才发生的一切。
“哧——”
在机体重新恢复供电的瞬间，冷却液蒸发的烟雾将魔理沙整个身体都笼罩了起来，盔甲的背部，三颗用尽的微型核融合电池弹射而出，落地的瞬间，却发出了不正常的响声。
那是身后巨大的机械，被劈成两半所发出的声音。
 
河城荷取坐在漆黑的驾驶舱里，她已经想不起，自己花了多久才把手从几乎被握断的操纵杆上松开。
因为此时此刻，她的脑中，只剩下了最后那一瞬间，那片白色的光芒。
机体受损到达极限，主驱动程序已经关闭，备用电源系统过载烧毁，但是河城荷取依然记得在最后的瞬间，动作感应器在爆炸前发回的最后数据。
自己败了，败得太彻底，毫无悬念。
她微微活动了一下脑袋，一片黑暗之中，唯一映入眼帘的光芒，就是紧急逃生装置的拉杆指示灯。
感觉有一丝血线从额头上滑下的少女下意识地伸出手，握住了逃生舱的拉杆，但是，却突然犹豫了。
自己……逃出去又能怎样呢……
“如果你……一刀砍死我……该多好……”
突然这样想着的少女，终于忍不住啜泣起来，自己到最后，都没能完成和最好朋友的约定，都没能站在雏的身边，帮她守住最后的……
“河城！你能听见吗？！”
就在这时，一片漆黑之中，突然一个微弱的声音传入了哭泣的少女的耳中。
“老天……千万不要给我开这种玩笑啊，河城！你要是还能喘气就敲一下舱壁啊！”
仅存的极少数外部声音感应器，依然忠实地将舱盖外面的少女的声音反馈回来，就像是来自另一个世界一般。
来自另一个，充满了阳光的世界。
“没办法！河城你坚持一下！我这就想办法把你弄出来！”
魔理沙的声音充满了无法作伪的急迫感，紧接着，就是一声重重的敲击声，砸在了舱盖的一侧。
魔理沙的速度并不快，河城荷取能够清晰地听到她挥拳间隙沉重而艰难地喘息声和因为疼痛轻微但清晰地闷哼，但是魔理沙却没有停，动力装甲轰击舱盖的声音一下一下地敲击在河城荷取的心头上。
“咣当！”
终于，一道光芒出现在了河城荷取的面前，她只是感觉到，除了残破的机甲，自己的心中，还有一些东西，也一起被魔理沙砸碎了。
“河城！你怎么样！在坚持一下！给我……打开啊！”
整整二十三拳，之前战斗中唯一幸存的魔理沙右手指背的盔甲已经损坏的不成样子，但是砸飞舱盖后灌进来的光芒，却让她清晰地看到了坐在椅子上，仿佛已经等待了很久的河城荷取。
河城荷取的眸子映出魔理沙残破的身躯——她胸前的盔甲已经布满了裂痕，缓冲凝胶层从缝隙中凄惨地露出自己的白色，没了头盔的脸上，甚至还有没来的急擦去的血迹，而少女的整个左手，已经布满鲜血和伤口，几乎看不出原来的样子。
“没事吧！河城，有没有伤到哪里？我……”
魔理沙用左手扒着驾驶舱的外壁，有些勉强的踩在凹凸不平的机体上，却只是向着倒在地上的河城荷取伸出手。
“对不起！对不起！！我真的没有想要伤害你！”
再然后，河城荷取就突然跳了起来，扑到了魔理沙的怀里，嚎啕大哭起来。
魔理沙并没有说什么，只是用一个动作说明了一切。
那就是，紧紧地抱住怀中的少女。
 
键山雏靠着入口大门的墙壁，突然，觉得自己说不出任何的话语。
她只是觉得，面前这扇已经千疮百孔的玻璃门，却比任何结界都要坚固，坚固到键山雏甚至没有力气，去尝试打破一下。
“真好呢，河城，你终于……”
河城荷取喜欢魔理沙，雏是知道的，那是在幻想乡的时候。
那个时候，没有什么人会来找自己，除了那个单纯地如同一张白纸一样的家伙。
单纯的河童少女总是会很开心地告诉自己今天又和那个黑白的魔法使度过了怎样的一天，又或者会满脸担忧的甚至考虑到如何面对黑白和七色的婚礼。
而每当那个时候，满身厄运的自己则会很习惯性地分享那份快乐或者悲伤，直到不知道什么时候，自己开始期待着这份分享。
而那，都是很久很久之前，在幻想乡时候的事情了。
雏比任何人都知道，那个河童少女一直以来所期盼的东西，她比任何人都了解，现在魔理沙怀里的少女，一定很幸福很幸福。
自己不是应该祝福她吗？为什么又会这么难过？
雏艰难地呼吸着，她颤抖着把手放在胸口，泪水在满是鲜血的脸上，流淌开来，怎么都无法止住。
要笑啊，要笑着祝福她啊，雏，你在做什么啊……为什么啊……为什么啊……
为什么，会哭啊。
为什么，心里会这么痛啊。
雏不知不觉的靠着墙壁缓缓地坐在了地上，如果说战斗的伤痕是对肉体的折磨的话，此时此刻雏所感受到的，则是灵魂撕裂的疼痛。
人偶也会有灵魂吗？自己也会有期待的东西……和期待的人吗？
雏将自己的身体下意识的蜷起来，她不想让自己哭泣的声音传到几百米外的地方。
虽然，那是绝对不可能的。
 
“我很喜欢你的笑容，还有你天不怕地不怕的性格，是的，曾经，我后悔过为什么我不是你。”
贝瑟芬妮端着M99狙击枪，缓慢而轻柔的将一枚反灵力子弹装入枪膛，然后合上枪膛，将十字镜轻轻地落在了魔理沙的头上，
头盔已经丢失，不会有任何阻碍；魔理沙已经受伤，一发反灵力弹足以扯开她薄弱的灵力盾；雨天，自己不会因为狙击镜反光而暴露；不到五百米的距离，枪声会在目标的脑袋彻底炸开之后才姗姗来迟。
没有更好的机会了。
“但是遗憾的是，为了我，为了爱丽丝的名义，你，还是死在这里吧！”
然后，贝瑟的思考回路毫不犹豫地对手指下达了扣动扳机的命令。
枪声没有响。
数据流在人类根本无法感知的瞬间传回贝瑟芬妮的大脑。
她的身体，竟然拒绝执行这个命令。
“呵呵……姐姐，这就是你的愚蠢啊，你觉得这样就可以阻止我吗？！”
几乎从未出现的疯狂宛若藤蔓一样爬上贝瑟芬妮的面庞，没有任何犹豫的，她几乎是在瞬间，就将十字准星瞄准了河城荷取的后背！
而在稍远一点的地上，一枚装填了专用榴霰弹的导弹发射器，散发着更加冰冷的光芒。
超音速子弹并没有穿透魔理沙残存的腹部装甲片，但是这不代表，没有盔甲的河城荷取的后背，也能够轻松挡住那把终结了古明地觉和灵乌路空的武器。
几乎完全一样的角度，子弹从后背贯穿了河城荷取小小的身体，然后宛若一把大锤一样，砸在了魔理沙的腹部。
而直到河城荷取胸口炸开的鲜血飞溅到魔理沙的脸上的时候，迟来的枪声才飘入两人的耳朵。
魔理沙似乎想要说些什么，但是剧痛让她根本不能发出任何声音，时间仿佛因为那枚子弹而披上了过重的负担一般，不得不将自己的流速彻底减慢，她清晰地看到河城荷取那泪痕未干的脸上，闪过了惊讶，痛苦，不舍，释然。
最后的最后，在一声刺耳的导弹发射声中，河城荷取的脸上，重新挂上了被晶莹的泪滴所装扮的，那无可比拟的笑容。
而笑容的主人，也在这时，用尽最后的力气，将魔理沙从半米高的地方推了下去。
仅仅半米，但是魔理沙所经历的时间，却比从巴别塔顶端坠落或许还要久。
因为那是生与死的距离。
贝瑟芬妮发射的导弹并不是普通的导弹，它在两人站立的地方约十米之外，将自己的弹头炸裂，被高能炸药赋予了足以杀死任何人的动能的，是上百根细小的钢箭。
这些钢箭忠实地执行了设计者所赋予的职责，轻松地刺入了目标的身体，而更多地，则是直接贯通了目标不堪一击的肉体，继续地飞行着。
魔理沙清晰地看到，河城荷取身上所剩无几的灵力盾一点一点地被钢针刺破，然后被撕裂，她甚至清晰地感觉到，一枚预制钢箭在刺穿了河城荷取的身体后，擦过正在下落的自己的面庞。
但是站在机械残骸之上的少女，却依然没有倒下来。
 
“河城！！！”
当魔理沙的背部着地的时候，时间之神似乎也解决掉了背上的重担，恢复到了正常的速度，而除了自己，第二个声音，也在那个瞬间，撕裂了空气。
键山雏血红色的身影几乎和魔理沙同时到达，而那个时候，河城荷取的身体，也终于轻轻地跪倒在地。
“河城！你振作一下，你看着我！我是雏啊！！”
“雏……魔理沙……”
一黑一红两个身影映入河城荷取的眸子中，身上插满了钢箭的少女，唯有头部在下意识的保护中没有被直接击穿，但是，对她来说，已经不会再有奇迹了。
“我们都在！河城！你坚持住我马上想办法……”
“去吧……魔理沙，我相信你……我也相信……你所相信的……去阻止……咳咳……阻止慧音……”
“那你要在这儿等我！你答应我！答应我你会看着我回来！”
魔理沙的眼泪终于也溢出了眼眶，但是一身血污的魔法使却努力地让自己的语气保持正常。她注视着，河城荷取轻轻地点了点头。
“你记住……我们……约好了的啊！！！！！”
仿佛是不忍心再多看倒在雏怀里的少女一眼，又或者像是一头受伤的野兽，魔理沙狠狠地锤了一下已经失去生命的钢铁，然后飞奔向了飘零的雨滴中。
“哈哈……你看呐……我也……骗到魔理沙了呢……”
仿佛是奄奄一息的少女自己能够看到一样，当魔理沙冲入那栋已经残破不堪的大楼的时候，河城荷取，突然说话了。
“我不是告诉过你吗？骗人是不好的啊……河城……你要遵守约定啊，哪怕……哪怕是和魔理沙……”
“你……生气了吗……雏……”
“没有没有啊！怎么会呢！你不是一直喜欢她吗？你的愿望就会实现了啊！哪怕是在这个世界，或者是在幻想乡，哪怕只是一个梦，只要在一起就好啊！”
雏依然自欺欺人地伪装着自己的语气，但是吐出的话语却已然满是泪意，她死死地抱着河城荷取的身体，完全不在乎锋利的钢箭将同样伤痕累累的自己的身体划的鲜血淋漓。
“是啊……我喜欢她……我一直一直……都喜欢……不管是在这里……还是……在幻想乡……”
“所以……就算是……一次……我也想保护她……哪怕……就一次……”
“别再说了……我求你别再说了……河城！我求求你，你看着我啊……我们不是说好的吗……说好了一起要回去幻想乡……说好了的啊！！！”
河城荷取的声音越来越微弱，雏却根本不知道自己该说些什么，她只知道，或许下一秒，又或者下下一秒，怀中的少女就不会再对这个世界做出任何的回应，她只能徒劳的哭喊着，仿佛这样就可以挽留住河城那几乎已经熄灭的生命之火。
“雏……我知道……其实你……不喜欢魔理沙……对吗？”
“没有啊！真的没有！！河城！我看到你们在一起真的很开心啊！！”
“雏……你还是……不会撒谎呢……”
“……”
“其实……你啊……我知道……你一个人……很寂寞的对吧……”
“所以呐……等我……咳咳……我们……回去幻想乡的话……”
“我还是会……陪着你……让你不那么孤单……”
“因为……对我来说……你也是……无法替代的存在啊……”
“我只是想……做一场梦……别生气好吗？至少……让我在回去之前……”
“不要这样啊！河城！我不要什么幻想乡！我也不要什么回去，我不在乎你选择我还是选择魔理沙，我不在乎你是不是醒来，是不是真实，我只求求你不要离开我，我求求你不要离开我啊！！”
河城荷取艰难地陈述着，雏却清晰地看到灰色的阴霾已经渐渐笼罩了她的双眼，手足无措的红衣少女向所有的神明祈求，却无法得到任何回应。
“雏……不要哭啊……”
河城荷取的手指轻轻地抽搐了一下，她看着抱着自己已经被泪水淹没了双眼的少女，挤出一个无比艰难地微笑，连呼吸都无比奢侈的此刻，她却突然轻轻地偏了偏头，一片灰色的天空边缘，是那仿佛永远也看不到尽头的城市。
“这个世界……真的……我很……喜欢啊……”“能在这里……遇到你们……”“我很……开心呢……”
“谢谢你们……”
“谢谢……”
 
七点三五秒后，河城荷取的心脏彻底停止了跳动。
那不再发出声音的心脏，仿佛给这个世界按下了静音的按钮，什么巴别塔，什么幻想乡，整个世界，甚至整个宇宙，在键山雏的双眼中，都彻底静止了。
而这一切所剩下的，只有一个失去了一切的人偶，在淅淅沥沥的冬雨中，抱着爱人逐渐冰冷的躯体。
寂静的如同身后的高塔一般。
 
 
 
第六十七章 No one can be told
 
巴别塔，东侧消防通道，第一百零三层。
永江衣玖一头栽倒在地上，她几乎是在失去平衡的瞬间就一把抓住了楼梯的扶手，但是她试图爬起来的动作，却因为嘴里喷涌出的鲜血而停滞了。
已经到极限了吗？
控制逆灵子给身体带来的巨大负担，加上和白莲一战的各种内伤，终于在连续进八十层的攀爬后，几乎摧垮了衣玖的身体。
但是龙宫使依然艰难的站了起来，自从上次和白莲战斗后就再也无法放出灵力光芒的龙宫使此时此刻看上去和普通人没有什么区别。
松了松已经被鲜血浸透的围巾一样的羽衣，衣玖重新站起身，但是，当她抬起头的时候，却愣在了原地。
再然后，她就如同掉进了冰窖
站在她面前的，正是那个少女，那个发誓绝对不会让自己过去的少女。
圣白莲。
 
“白莲……”
衣玖艰难的张开嘴唇，而不知道为什么，这个简单的动作让衣玖的眼角，突然滑落了一滴苦涩的液体。
在衣玖被眸子模糊的瞳孔中映出的白莲，已经没有了之前的气势，她的整个右臂已经消失不见，右侧的躯体上布满了大型风扇锋利的叶片造成的伤口，甚至，连她的右脸，都已经支离破碎。
但即使是这样，白莲依然站在衣玖的面前，俯瞰着龙宫使，用仅存的左臂挡在身前。
“我爬上来的。”
爬上来的！
似乎是看穿了衣玖的下一个问题，白莲艰难的开口，但是，衣玖却明白这四个字的分量——纵使比起消防通道，通风管算是一条“捷径”，但是从最底层的地方靠着一只手爬到这里，甚至速度还要比自己更快……
这到底……要怎么样的信念才能支撑她到这个地步！
而纵使右半边的身体已经支离破碎，她却依然挺着脊梁，用一只手，保护着这个神绮都抛弃了的梦境！
“为什么……白莲……”
衣玖知道自己已经没时间了，然而她举起了拳头，却怎么都没办法挥出。
“我的理由和你一样，你们有你们的世界，我有我的。”
似乎是因为虚弱，白莲声音很轻。
“可是神绮已经放弃了这个世界不是吗？！为什么一定要做到这个地步，你从一开始就是弃子，神绮她不在乎任何人你不知道吗？！”
衣玖已经无法再控制自己的情绪，她几乎是嘶吼着，发问。
“那是因为没有人在乎神绮大人。”
“爱丽丝，爱丽丝·特丽芙西斯和魔理沙的眼中从来都只有彼此，贝瑟芬尼从一开始就名为叛逆，更不要说只是工具的守夜人，为了交易的霍青娥，包藏祸心的其他人……就算在这个世界里，也从来没有人……去真正的保护早就伤痕累累的神绮大人啊！”
“神绮大人最痛苦的时候，我没有能够帮助她，那么至少现在，我会代替她完成这次复仇，龙宫使，除非我杀了我，否则我只要还有一口气，你就别想过去，永远别想！”
白莲提高的音调，她右侧身体的伤口因为这一个小小的动作就产生了数道崩裂。
“就算你说的全都是对的……可是我无法接受，已经足够了，伤痕也好痛苦也好，幻想乡也好神绮也好，我会结束这一切，一定会！”
衣玖抬起手，用紧握的拳头擦去了眼角的眼泪，却没有意识到，自己说出了自己本以为永远不会说出的台词。
而后脚尖点地，向前冲出！
交错的瞬间，两人都没有出手。
白莲只是艰难的向着衣玖的方向迈出一步，无法闪避的衣玖只能用最小的力道，一拳打在了白莲的肩膀上。
白莲的身体，轻的超出她的想象。
但是白莲只是退了一步，衣玖咬咬牙，扫出一脚，将白莲踢倒，龙宫使甚至还下意识的伸手捞了一把，以防对方沿着身体右侧倒地。
但是倒在地上的白莲，却用仅剩的左手，扣住了衣玖的脚踝。
衣玖几乎是下意识的就抬起了另一只脚，但是却没有跺下去。
她知道，如果这一脚踩下去，白莲必死无疑。
但是，不踩下去，幻想乡就会毁灭。
 
衣玖的右脚狠狠的跺了下去。
但是却不是跺在白莲的背上。
“为了回去……我们当中那些真正单纯，真正热情，真正有正义感的人，都会在去这个目标的路上被无情的杀死，只有那些最无情无义最铁石心肠最狼心狗肺的人才能活下来……才能回去……你能想象那样的幻想乡吗？”
这个瞬间，衣玖的脑海中，莫名的回响起了铃仙的话语。
她想起了天子，想起了铃仙，甚至想起了素未谋面的觉。
还有……被她背叛的雏。
衣玖突然跪倒在地，俯下身，提起白莲沾满鲜血的领子，泣不成声。
“……你告诉我，那些沉眠在梦中的妖精和妖怪们，那些完全伤害不到爱丽丝的存在……到底，到底犯了什么错啊！！”
但是几乎已经失去意识的白莲，却依然死死抓着衣玖的脚踝，仿佛那是她所有的信念一般。
再然后，衣玖只是感到喉咙一甜，喷出一口鲜血，倒在了白莲的身体上。
而另一边，东侧的消防通道，魔理沙已经到达了80层。
 
“给老子打开啊！”
魔理沙挥起右手，一拳将一面防火密封门砸成字母L的形状，然后利落的补上一个回旋踢，用满是裂痕的动力装甲机械性的毁灭着已经数不清是第几扇阻止她前进的大门。
右手紧握的拳头传来一阵剧痛，而左臂已经完全麻木，只能仿佛脱臼一般垂在身侧的她却没有丝毫的减速，喷射装置的推进剂早在和河城的战斗中就已经用尽，她必须带着动力装甲不断地以最高速度奔跑，才有可能保证自己能够对下一道门产生足够的威胁。
这样想着，少女一个侧身，用相对完好的肩甲重重的撞在了新的密封门上，但是这个动作却牵动了脖子上的伤口，顾不上去擦新渗出的鲜血，单手在地上一撑让自己不要彻底停下的少女却被多处骨裂的右手再次发力所带来的剧痛扯动的倒吸一口凉气，眼泪差点流出来。
但是她依然没有一丝一毫的减速。
就仿佛人肉导弹一样，魔理沙用最简单最有效地方式——就像她一直以来的习惯一样，用最简单最有效地方式，最快速的达成自己的目的。
突然，她的眼前猛然一花，那个瞬间，她面前的整个建筑都闪过了一道白色的光芒，而她清晰地感觉到，装在自己胸口口袋里的那枚棋子，猛然跳动了一下。
“非法入侵……切……来不及了……慧音！”
失去了头盔的少女下意识的想要抬起左臂去看手腕上的显示器，但是剧痛让她从急躁中些许的恢复了神智，伸出右手按动了后方脖颈上的按钮，备用面板投影在了魔理沙的面前。
“巴别塔的结构图，找出最近的主机房通风口的隔墙！”
因为投影器在战斗中有些损坏而有着条纹状乱码的屏幕在语音和目光识别中飞快的给出了魔理沙想要的答案，闪过一个拐角，飞奔的少女一脚踹开男厕所的门，然后从正对着门的墙壁一头撞了出去！
悬空只持续了一瞬间，魔理沙只觉得自己完全来不及做任何动作，然后就飞快的向着中间飞快旋转的风扇坠落而去！
“脱离！”
巨大的风扇叶在自己的面前瞬间变大让魔理沙的心都快从嗓子眼跳出来了，她一边飞快的完成了翻身，一边一脚插进一旁的墙壁中减缓自己的下落速度。
自己竟然忘了接近三百公斤的动力装甲是不可能在通风道里漂浮的，魔理沙心头钻出一丝懊悔，但好在此时此刻盔甲的抛弃已经完成，她一脚蹬在腿部盔甲上，反向一把抓住了旁边的检修用楼梯。
动力装甲的部件在瞬间落入风扇之中，风扇叶片和高强度材料的撞击仿佛爆炸中的集束炸弹一般，红色的警告灯伴随着刺耳的蜂鸣将整个通道充斥，仿佛是巴别塔的痛呼一般。
但是魔理沙却顾不上这些，她的右手死死抓住检修用长梯，然后开始用双脚和单手飞快的向着顶层战斗着的两个完全相同的身影冲去！
 
“魔理沙？！”
慧音忍着骨裂的手臂的疼痛，在空中档下守夜人的一击踢击，然后接力向后一退，一脚踩在光滑的通风管道墙壁上的一块凸起上，艰难地稳定了一下身形。
她没有时间了，刚才辉夜的信息让她知道底层已经彻底失守，现在魔理沙又毁了通风管，她可能只有一次机会，去冲进守夜人背后的那堵墙里。
她的手里紧紧地攥着那枚四季给自己的棋子，按照辉夜的说法，她要做的很简单，只要在墙后面，轻轻地向右转动半圈棋子，就可以进入空中花园。
“慧音！等一等！！”
深深地吸了一口气，扫视了一眼正在下面拼命沿着梯子向上爬的魔理沙，重新看向了同样站在对面的凸出平台上的守夜人。
然后纵身一跃！
然而，守夜人却没有如同慧音预料的一样跳起来迎击，仿佛时间被凝固了一样，和自己有着完全相同相貌的少女突然变成了一尊雕塑，对自己面前的敌人完全不理不睬！
“怎么！”
和慧音一样惊讶的还有已经距离不远的魔理沙，但是她几乎是在瞬间就做出了判断，然后双脚卡在楼梯上，抽出了腰后的手枪，对准了慧音！
“雾雨魔理沙……又想破坏我们唯一的希望吗？！”
这个动作仿佛点燃了慧音心底的一些东西，愤怒在她的脸上转瞬即逝，甚至使得她在和守夜人擦身而过的瞬间，都没有注意到对方瞳孔里流淌着的绿色数据光芒！
“慧音！！！”
魔理沙一个错身把枪对准了慧音，但是太晚了，甚至已经来不及解释什么，魔理沙只能下意识的扣动扳机！
点四五口径的子弹并不能对慧音造成太致命的伤害，但是，却足以让慧音偏离方向！
但是，下一秒，魔理沙的表情突然僵硬了。
守夜人在最后一瞬间突然机械的扭转了身体，然后以一个诡异的角度，挡住了魔理沙的子弹！
“怎么……”
慧音再次被惊讶所击中，但是她的身体已经随着惯性重重的撞进了本就不厚的隔墙壁中，握着棋子的手碰触到地毯后，慧音仅仅犹豫了一秒钟，就向右拧动了棋子。
“该死的！！！”
魔理沙泄愤一般的将手中的手枪扔进深不见底的通风道内，然后犹豫了一下，踢开一根通风管，钻了进去。
事到如今，能做的就只有祈祷了。
 
“你表现得很精彩，但是，最终还是我赢了。”
巴别塔外围，人类警戒线的边缘，贝瑟芬妮坐在另一辆要小得多的指挥车里，想要露出一个微笑，但是却根本无法控制自己的任何一个身体部位。
侵入正在运作中的“守夜人”，无疑是彻头彻尾的反叛行为，而在力量依然受到限制的现在，贝瑟芬妮所能做的不过是控制对方进程十多秒而已。
但是已经足够了，她这样想，在和“守夜人”接驳的时候，对方的攻击代码也让自己险些无法招架，她勉强的将手抬起，却没办法碰触到桌上的按钮。
“我领先你二十步，蓬莱山辉夜。”
她勉强抬起头，看向车载指挥端的屏幕，眸子中依然不时因为错误代码和冗余数据而闪动不停。
而在目光尽头的屏幕，已经只剩下了信号中断的白色雪花。
 
“这里……”
慧音睁开眼睛，映入眼帘的，是一片干净而透亮的湛蓝。
在那一瞬间，少女甚至产生了错觉，她仿佛看到了幻想乡那片熟悉的蓝色天空，而之前的一切都只是一场噩梦，她躺在记忆中人间之里后山那片柔软而有如天鹅绒一般的青草之上，享受难得的休息。
如果没有身上这件自己并不怎么喜欢的神职装，和依然在隐隐作痛的身体的话。
当天空变得有些模糊的时候，慧音缓缓地闭上了眼睛，仿佛是为了保存眼眶中那温热的液体一样。
少女轻轻握紧拳头，将自己满身伤痕的身体，从柔软的草地上扯了起来。
再次睁开眼睛，这次迎接她的，是一片蓝色的花海。
还有站立在花海中心的那个宛若镜像一样的少女。
慧音向前迈出半步，疼痛让她的身体摇晃了一下，艰难而缓慢的从紫色的鸢尾花田中走出，沿着蜿蜒向静谧深处的石板路，向着对面的少女走去。
“这里是……”
“‘选择认证准备界面’，代号‘空中花园’。”
守夜人的声音很轻，如果说比之前少了什么，那就是慧音能够清晰感觉到的杀意，已经几乎消散不见。
“你的气息……变淡了？”
除了杀意，慧音还明显的感觉到，自己的半兽本能赋予自己的直觉告诉自己，对方已经没有之前那么强大了。
“不明白么？棋盘守护者，这里是棋盘的核心，不是我变弱了，而是你，来到了属于你的领域。”
“你是说，本该由我在这里阻挡闯入空中花园的人？”
“那是你的选择。”
“抱歉，似乎我选择了毁掉这里呢，而且要尽快……虽然……”
真的很漂亮啊。
慧音并没有说出自己心里的后半句话，只是平静的迈上台阶，在放置着水晶棺的平台上，静静地注视着对面的少女。
“时间，对这个空间没有意义。”
守夜人侧过头，仿佛在注视着那片无尽的鸢尾花田。
“慧音，我最后问你一次。”
出乎意料的，守夜人没有直接攻过来，而是再次发问。
“你确信要摧毁巴别塔，摧毁这一切么？”
“当然。”
回答没有一丝犹豫，慧音轻轻抬起手整理了一下额前散乱的蓝色发梢，再次将目光投向守夜人的时候，熟悉的坚毅和顽强，屹立在她的眸子里。
慧音的面庞挂上了浅浅的笑容，同样以手为刀，向前平伸的历史与知识的半兽，微笑着冲向了镜中的自己。
 
鲜血第一次洒在空中花园那无边无际的蓝色的鸢尾花上，从花瓣到枝叶，再到微微湿润的泥土中，又或者沿着石板的阶梯和小路，一点一点的蔓延开来。
在鲜血的中心，是空中花园的心脏，银白色的水晶棺仿佛正在流血一般，将红色液体沿着高台一点一点铺开，而一同流淌开来的，还有令人窒息的悲哀和忧伤。
而依然顽强地矗立在平台上的两个少女，则已经完全看不出本来的样子，每一次交锋，都有一道鲜血飞溅在彼此的身上，脸上。防御已经没有任何意义，在一方的鲜血流淌干涸之前，这场战斗，再也没有任何圈转的余地。
灵力轻松切开撤去了防护的肉体，洞穿了脆弱的器官，在这个领域中再也没有差别的两个个体用身体内的最后一点灵力，最后一丝力量，甚至最后一滴鲜血支撑着早就千疮百孔的身体。
为了自己存在的意义，或者属于自己的未来。
这场战斗，没有人知道持续了多久，一切都在平静的流淌着，从时间到鲜血，孤立的时空中，被使命紧紧地捆绑着的程序和被信仰所支撑的少女，就这样战斗着，主宰着一切的只有选择，一切的鲜血，悲鸣，痛苦和挣扎，都仅仅是附属品而已。
 
当平台周围最后一朵鸢尾花沾上已然不分彼此的鲜血的时候，上白泽慧音胜利了。
当守夜人倒下的时候，她却扶着因为某种力量而从头到尾没有沾上一滴鲜血的棺材，依然勉力让自己站立着。
已经几乎不能呼吸的少女，拖着自己有如破烂的布娃娃一样的身体，以一种人类几乎无法完成的姿势挪到了棺材的一侧，然后艰难，缓慢，坚定地举起了自己的手臂。
而趴在一边的少女，却似乎因为这个动作而重新获得了力气，她挣扎着向前伸出手臂，与其说是想要阻止，倒不如更像一个挣扎在痛苦和泥沼中的遇难者，渴望着慧音的救赎。
再然后，慧音的手臂，就带着她最后的力气，重重的朝着水晶的棺木砸了下去！
然后，整个世界都清晰地感觉到，有什么东西在那一瞬间，碎裂了。
 
 
 
第六十八章 What in the rainbow end？
 
“怎么会这样……”
蓬莱山辉夜的手在空气中飞快地滑动着，而一旁的人工智能甚至已经因为超负荷运算而散发出了红色的光芒。
“空中花园的代码正在消失，但是慧音却没有进入零号房间……”
一挥手将所有的演算资料彻底丢到一旁，辉夜盯着一片空白的主界面，扶着额头，她努力不让自己的内心被焦急的情绪所控制，仔细的回忆着所有的过程。
突然，轮椅上的少女仿佛被噩梦惊醒一般猛然睁开眼睛，她下意识地伸出手，但是在拖动面前的屏幕之前，却仿佛被释放了定身术一样，僵在了空气中。
“不，不可能的，如果是这样紫肯定会警告我的，但是……”
她深深地吸了一口气，想要从理智的角度推翻自己刚才的假设，但是却没有注意到，自己根本举不出什么切实的例子来反驳那个恐怖的想法。
“这不可能！！！”
一边嘟囔着的蓬莱山辉夜抬手扯过一个被压在最底下的屏幕，但是当她的目光落在上面的时候，一向沉稳的公主却突然失声叫了出来！
“辉夜！”
房间的门猛然被人撞开，但是辉夜并没有感到惊讶，能够在这个时候突破安全防卫走到这里的人，只有一个。
藤原妹红一手捂着胳膊，一大块血渍已经将她的衣服染红，但是这些伤口却不是之前幽香所造成的。
“血之朗伊尔的部队究竟是怎么开进城市的！我死了两次才逃出来！”
承受着三倍体感重力的少女艰难地走进门，一路冲杀好容易才甩掉人类的少女。
“她们……一早就在这里了……这是一个圈套……”
蓬莱山辉夜死死地盯着面前的那条红色曲线，握着轮椅扶手的手背已经隐约能看到蓝色的血管。
“神绮的圈套？”
妹红大口喘着粗气，汗水从额角滑落。
“不……是她……我们的对手……或许从来都不是神绮……”
抬起手，一拳砸在面前的桌子上，冷静的月之公主终于将愤怒和不甘写在了脸上。
“贝瑟芬尼……”
 
 
“我是该谢谢你解放了这个世界，还是应该叹息你做出了最错误的选择呢。”
守夜人抬起的单手掌心，一个巨大的灵力球在她的掌心旋转着。
和空中花园相反的方向。
在水晶棺破碎的瞬间，慧音清晰地看到，这个空中花园以飞快的速度开始旋转，就仿佛被冲入下水道一样。
这并不出乎她的意料，水晶破碎的瞬间灌入她脑海中的东西，甚至让她没能对正在消失的花园做出什么反应。
但是守夜人却阻止了这一切——至少她通过掌心的灵力逆向旋转来阻止空中花园的消失这一举动来看，她似乎还有什么事情要告诉慧音。
慧音猜到了这些，却不可能猜到，守夜人话语的内容。
“在几分钟前，我是说这个世界的几分钟前，我是没有资格给你说这些的，而此时此刻，我已经拥有了属于自己的个体意识。”
“你……”
“虽然我们还能坚持一会儿，但是或许并不太久。”
仿佛是为自己不礼貌的打断慧音的陈述表示歉意一般，守夜人轻轻地歪了歪头，露出了在慧音眼中并不怎么协调的的笑容。
“其实我想你早就知道了，这个世界并不是简单地梦境，但是对你们这些外来者来说，这确实是一场梦境没错，你们是被神绮大人拉入这个世界的……出于一个很简单的目的。”
“……复仇……么？”
在打碎水晶棺的同时，慧音的记忆已经彻底恢复……那个已经死去的少女，一切的根源。
“从事实上来说确实是如此，但是作为和世界一同诞生的我，觉得还是有些东西必须要告诉你的。
从我的记忆中来看。似乎从一开始，你们，并不在邀请名单上。”
“不在邀请名单上？什么意思？”
“这个世界，从一开始并不是为你们准备的。”
守夜人有些疲惫的微微晃动了一下，慧音想要做些什么，但是却被守夜人抬手阻止了。
“其实从这一点上很好理解——如果这个世界诞生的目的只是为了神绮的复仇，那是不是充满了太多变数，而又太过仁慈而真实？”
“的确……”
慧音点点头，如果说这个世界给她的第一映像，那一定是不知所措而不是恐惧，如果神绮真的目的只是复仇的话，大可制造更简单而残酷的世界——比如那种只能通过杀死同伴而存活的游戏世界。
“其实这个世界，从一开始，就只是为了两个人而存在，但是后来，只剩下了一个人。”
艰难的维持着空中花园，豆大的汗珠从守夜人的额头上滑落，但是她还是维持着语气的平稳。
“是谁……只剩下了一个……难道说？！”
慧音下意识的看了一下自己的掌心，那颗被自己攥在手心的国际象棋的棋子闪烁着黑色的光辉。
“是的，雾雨魔理沙。”
 
慧音终于把所有的拼图拼在了一起。
这个世界的目的，过去的，现在的，所有的一切，都如同浮水一般出现在自己的面前。
只是，让她没想到的是，第一个碰触到这个真相的，竟然是自己这个几乎从没考虑过这些问题的人。
“爱丽丝死后，魔理沙打成协议，希望神绮将她带入一个拥有爱丽丝的梦境世界，而她的身体，在幻想乡则会永远的陷入沉睡，直至死亡。”
“八云紫和灵梦不会同意的吧。”
慧音苦笑一声，站在对面的守夜人轻轻点了点头，接下来的事情，没有人开口，但是却都能想到。
神绮所憎恨的，不仅仅是将女儿夺走的幻想乡，还有冷漠的忽视了魔理沙意愿的守护者们。
或许在那个时候，所有人都觉得魔理沙和神绮的行为是一时冲动，都会选择挥舞着理性的大棒……
“这个世界……不是一天建成的吧。”
数秒钟的沉默后，慧音缓缓闭上了眼睛。
“这是按照魔理沙所理想的人类世界，即使是神绮的力量，加上现世的参考，也创造了整整三年的时间。”
“所以，这样一个倾注了神绮所有心血的世界，就变成了一个斗兽场么？”
慧音抬起手，抹去了面庞上的鲜血，苦笑着做出了比喻，但是随即又抬起头，发问。
“那些死了的人呢，会怎么样？”
“暂时没事，不过，很快就会有事了，这由你决定。”
守夜人扫视了一眼手中的灵力光球，已经小了一半左右，整个世界崩溃的速度，也在清晰的变快。
“我？”
“一般来说，死去的人只是会陷入沉睡而已，这个设计是为了方便神绮下一次选择参与游戏的人，但是，神绮也早就预料到了失控——我是说，有人进入零号房间的事情，所以，她设计了这些棋子，任何人，只要没有拿着魔理沙的那枚‘王’摧毁水晶棺，不但无法进入零号房间，还会导致整个系统的崩溃，这种崩溃会破坏大部分沉眠中的少女的灵力回路。”
“神绮……有这么强么？”
“不是杀死，也不是对所有人都有效。”
守夜人伸出手，接住一片飞舞在空中的花瓣，闭上眼睛。
“但是，只剩下八云紫或者风见幽香和蓬莱人之类的幻想乡，还能称之为幻想乡么？”
慧音没有说话，但是当她听到妹红不会有事的时候，却不自觉地松了一口气。
说到底，有一个人，是怎样都放不下的。
“这就是神绮的最终复仇么，真正毁掉整个幻想乡，击败那些她根本无法击败的人……”
“我们……还有离开的办法吗？”
良久，慧音抱着最后的希望开口。
“没有的话，我也不会和你废话了。”
意料之外的，守夜人竟然给了几乎绝望的慧音一个肯定的回答。
带着淡淡的笑容。
 
灵力对撞在一起的声音无法掩盖的，是世界碎裂的轻响。
巴别塔的不远处，隙间的妖怪和魔界之主那依然尚未完成战斗，却仿佛被这一声轻响所暂停一般，戛然而止。
“该说不愧是八云紫么，这个世界上能把我逼到这一步的，恐怕也就只有你了吧。”
神绮微微弓下腰，一滴汗水从她的额头滑落，不时变幻着色彩的外放灵力盾将绵绵的细雨隔绝开来。
“只可惜最后，最后还是我赢了。”
“你真的赢了吗，神绮？”
八云紫叹了一口气，然后甩手将两人僵持在中间的灵力拨向天空，有些落寞的拍了拍手。
“你的复仇，真的能够以她们的死亡作为句号么？”
“事到如今，你才想起来试图和我沟通么？”
神绮直起身，单手叉腰，灵力盾消失的瞬间，她长长的头发被楼顶的风吹起，飘扬在空中。
“在之前的任何时候，我都没有办法和你沟通吧。”
八云紫看着沉默的神绮，她垂下手，看着一片阴霾的天空，突然露出了感慨的表情，继而又转为苦笑，结界的守护者垂下手，继续开口。
“从爱丽丝确信无法被复活的那一刻开始，无论我说什么都会被当做嘲讽吧。”
“住嘴！”
神绮几乎是在八云紫开口的瞬间甩手丢出一把通红的灵力长剑，令人惊讶的是，八云紫竟然没有抵挡，任由长剑刺入了她的胸口，没有鲜血流出，只有灵力的光芒和破碎的代码。
“你不配提那个名字，你们所有人……你们所有幻想乡人都会为了这个名字付出代价！！”
“够了……神绮……”
八云紫弓着身子，然后抬手握住灵力长剑的剑柄，一点一点的把长剑从胸口抽出，一串串流淌出来的代码，让八云紫的身体一点一点的开始变淡。
“……事到如今，我依然不想多说什么，大道理对我们这种年纪的人来说已经够多了，毫无意义，但是，你不会赢的，你越想复仇，就越无法真正的让她的灵魂安息。”
“哈哈哈哈……对不起，我真的好多年没有听到过这么好笑的笑话了，事到如今了你还想高高再上的训斥我吗？你知道不知道，就在刚才，你的走狗已经亲手毁灭了你的幻想乡啊！”
神绮放声大笑起来，撤去了灵力盾的魔界之主长长的头发一点点的被雨水打湿，她抬手捂着脸，发梢滴落的水珠顺着手背滑落。
“……那从来都不是我的幻想乡，也不是灵梦，或者其他任何人的。”
八云紫微微扬起嘴角，她抬起头，雨点穿过她愈来愈淡的身影，洒落在天台上。
“所以你才不阻止她们么？”
神绮眉毛轻轻一挑。
“和我一样，置之死地而后生而已。”
八云紫仰起头，将视线从神绮的身上挪开，抬起头，看着灰色的天幕，淡然的开口。
“况且，就算我阻止她们，你就能放过我们，放过幻想乡么？”
“神绮，你赢不了的，不是因为我们强大，你也看到了，其实我们很愚蠢，也如同你所想，我们的确很冷漠，很自私，我不回避，我也不否认。但是你赢不了，是因为你从一开始就不知道自己所追求的是什么，复仇这两个字太重，重到无论是这个世界，还是爱丽丝的代替品，都无法承受。”
“不用试着反驳，因为我已经听到了，那属于幻想的声音。”
八云紫转过头，这一次，她的笑容，是一种莫名其妙的自信，还有那让神绮突然感到慌乱的笑容。
“以你的能力，可以查看到空中花园的情况吧，神绮，为什么不告诉我，零号房间已经毁灭了呢。”
神绮张开嘴，但是瞬间，她却愣在了原地，再下一秒，她突然抬起手，捂住了自己的额头，没有被手指遮挡的面庞上，流露出的是因为愤怒而扭曲的表情。
“八云紫！你……”
“时间到了呢……神绮，这场闹剧，到此为止吧，我先走一步。”
八云紫抬起手，这个简单的动作却匪夷所思的阻止了神绮的咆哮，八云紫抬起脚步，已经在细细的雨幕中几乎无法看到的身影，背对着魔界的主人。
“最后，神绮，无论发生什么，等这一切结束之后，欢迎到幻想乡来。”
“就像，曾经欢迎爱丽丝一样。”
八云紫就这样背对着神绮，走向了天台的边缘，而后消失在了雨幕之中。
神绮向前踩出一步，但是却一个踉跄，险些跪倒在地上。
她不知道为什么，当时当她打算追上那个一如既往的高高在上的家伙的时候，却突然，仿佛失去了力量。
“我一定要杀了你……我一定要杀了你们所有人！！”
八云紫的隐者牌面，终于在淅淅沥沥的雨幕中，迎来了自己迟来的燃烧。
而站立在雨幕中的魔界之主，则仿佛一头受伤的野兽，轻声的呢喃着。
 
“你相信命运吗？慧音。”
慧音瞪大眼睛，看着单手在空中划出了那个古朴大门的守夜人，满脸汗水精疲力竭的和自己有着完全一样的外貌的少女，却依然带着淡淡的笑容。
守夜人一点一点的将一扇大门从虚空中拖出，而另一只手，却依然勉强地维持着早就该崩塌的空中花园。
“你有没有想过，如果站在这里的不是你，会是一个什么结果呢？”
“怎么……难道说……”
慧音敏锐的嗅到了守夜人话语背后的东西。
“如果空中花园崩塌，那么零号房间一定会消失，不过，在我看来还有一个办法，虽然不能进入零号房间，但是，却可以让零号房间不消失。”
守夜人脸上的表情，略微显得惆怅，似乎是阴谋得逞，又向是看着解不开难题的学生那样自得。
“我说过的吧，这里是你的领域。”
慧音点点头，突然，她似乎猜到了守夜人的意思。
“那就简单了，你的力量实质上和空中花园是同类的，‘教皇’牌面的持有者哦……如果你以自己为献祭的话，还是能让零号房间存留下来的哦。”
“以……自己为献祭。”
慧音的犹豫只持续了一瞬间，换上的是有点无可奈何地笑容。
“看来我没别的选择了。”
“我还以为，你的情绪波动会更激烈一点呢，该不会是破罐子破摔了吧。”
“你看我像吗？”
慧音突然笑开了，那一瞬间，一直萦绕在她心间的阴云彻底消散了，她的目光落在平淡无奇的大门上，安详而平和。
“我该怎么做。”
“背靠着大门，握着水晶碎片死在这里就行了。”
守夜人的声音平静的不带一丝情感，仿佛又回到了那个单纯的AI智能的存在一样。
“好办。”
慧音轻轻地歪头思考了一瞬间，然后弯下腰，花了两秒挑拣了一块锋利点的水晶碎片，径直向着大门的方向走了过去。
“喂……你！”
仿佛是没有想到慧音真的能够如此坦然地面对一般，白发挑染的少女和守夜人擦身而过的瞬间，后者下意识的出声，却又不知道该说些什么。
“或许，八云紫其实早就知道我的选择了。”
慧音停下脚步，背对着守夜人，声音有些颤抖，但是颤抖背后却没有犹豫。
“妹红曾经问过我，什么才是幻想，什么才是幻想乡？因为八云紫？还是因为灵梦？或许都不是，那只是一个，能够在我痛苦的时候温暖我，能够让我不再觉得自己是一只野兽的地方，大概，这才是幻想乡的本质——之所以称之为幻想，就是因为愿意相信，愿意理解，愿意包容，愿意保护。正因为如此，我们才能在幻想乡感到幸福吧。”
“如果……我们曾经丢掉了这些东西，那我愿意用生命换取一个补偿的机会，那些痛苦和冷漠……所以，我们一定要回去。”
守夜人没有出声，只是转过身，看着靠在门上的少女，将那块利刃一般的水晶对着自己的胸口高高举起。
她觉得面前这个来自幻想国度的少女并没有看上去那么平静，因为她的指尖已经因为太过用力而渗出了鲜红的鲜血。
但是在她的脸上，却看不出丝毫的波动。
“我必须要提醒你，你即使死在这里，她们也不会知道你的牺牲，就算知道，也不一定会有机会……”
“她们会知道的……”
如果是那个人的话……即使自己再怎么不喜欢，如果是辉夜的话……一定……
慧音的眼神散发出微微迷离的光彩，再然后，她的双手就毫无征兆的向着自己的胸口一送！
但是并没有鲜血飞溅出来。
“最终还是害怕了？”
守夜人无奈的笑笑，却没有注意到，在那个瞬间，自己的慌乱甚至让她没办法很好地延缓空中花园的消失，无数因为花朵破碎而飘散在空中的鸢尾花花瓣宛若雨滴，紫色第一次有了凄美的含义。
“只是，还有件事情没做完罢了。”
慧音的右手松开水晶，在她的指尖，一个纯白色的灵力光环轻轻地升起。
妹红，要幸福啊。
没等守夜人反应过来，一朵血花这次毫不犹豫地绽放在了空气中。
没有任何犹豫的，晶莹的水晶毫无阻碍地刺穿了少女的心脏，将少女单薄的身躯彻底贯穿，钉在了古朴的大门上。
再然后，整个正在消失的空间，就这样静止了。
慧音闭着眼睛，在一望无尽的鸢尾花田中，在漫天飞舞的花瓣中，安详地睡去了。
她的嘴角还带着一丝微笑，或许是因为，纵然无数次设想过属于自己的死亡，但是却没有一种，能如同这种一样安静而平和。
已然，了无牵挂。
“真是……讨厌……让我来帮你吧。”
守夜人愣在原地，直到整个飞速崩溃的世界缓缓停止凝固，依然保持者慧音外表的少女才抬起头，看着飘荡在静止的时空中，仿佛迷路的萤火虫一样的光圈，伸出了自己的右手。
“幻想乡……似乎，真是一个让人幸福的地方呢。”
“神绮大人，或许，爱丽丝直到死，也抱持着这样的信念呢。”
完成了慧音遗愿的守夜人轻轻抚摸了一下慧音那睡美人一般的白皙面庞，然后轻轻伸手，握在了那片锋利的水晶上，
随后，彻底消失在了空气中。
“就让我和你一起期待吧，期待着你所相信的那一天的到来。”
 
“妹红，帮我……妹红？”
地下基地里，依然在忙碌中的辉夜抬起头。却看见原本奔走着的妹红，突然僵住了。
她手中的那叠文件，如同雪花一样洒在了地上。
妹红伸出手，向来稳定的双臂此时却剧烈地颤抖着，她的眼睛死死地瞪着自己的掌心，再然后，泪水就突然涌了出来。
“妹红……你……”
妹红张开嘴，却根本发不出声音，她清楚地感受到掌心那根本不属于自己，但是却和自己没有任何排斥的力量。
她不会记错的那个冬天，在漫天大雪的人间之里，半兽的少女第一次牵起自己的手的时候，那温柔而安全的触感。
呐，从现在起，妹红就不是一个人了哦。
“啊——！！！！”
抱着头跪倒在地上的少女突然发疯的喊叫起来，然后跳起来冲向不远处的房门，但是理智却没有让她冲出去，她只能用自己的头狠狠地撞在坚硬的密封门上，一下又一下，将自己撞得头破血流。
她的掌心，那股有着熟悉的内敛的强大力量依然还在流淌着，但是却已经让流浪了千年的少女，再也感觉不到一丝安全。
鲜血从妹红的头上流下，和她的眼泪混合在一起。
她突然明白，原来，在这个世界上，还有比力量，更让人感到安全的东西。
但是……
趴在被自己砸出一个大坑的密封门上，妹红就这样嚎啕大哭着。
再然后，地面突然剧烈的震动起来，辉夜下意识的切换出监视器的屏幕，而透过灵力屏幕照应出的，是因为爆炸而轰然倒塌的双子巴别塔。
下一秒，失魂落魄的辉夜面前的屏幕上，突然显示出了一行字。
“Checkmate”
 
“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈……哈哈哈……哈哈……”
在另一边的海岸边，贝瑟芬妮的手指轻轻从起爆器上挪开，然后抬手，将小小的金属盒发泄似的丢进了滚滚流淌的沃尔莱特河中。
她疯狂的笑着，仿佛远处崩塌的建筑，是最华美的风景一样。
“就是这样……一切都结束了，辉夜，你输了，我赢了。”
转过身，给沙滩上留下一串深深地脚印的贝瑟芬妮依然挂着癫狂的笑容，虽然零号房间并没有被毁灭，但是贝瑟芬尼有足够的理由相信，那满是鸢尾花的地方，已经永远不会有人能够到达。
她抬起头，在细雨中，神绮的复仇已经结束。
而她的复仇，才刚刚开始。
 
～觉醒篇完～
 
 
 
 
第六十九章 Into the darkness
 
两个星期后，联合市南部荒原，爱丽丝的人类基地。
 
温热的水滴顺着衣玖的紫色发梢缓缓跌落，蒸腾的雾气给浴室的玻璃镀上一层厚厚的磨砂，额头贴在同样附着了一层温热的水汽的瓷砖上，衣玖张开嘴，却没有发出任何声音，只是任由脸庞落下的水灌进她的嘴巴。
头顶的花洒依然无动于衷的将温热的水喷洒在她的身上，顺着一道道因为战斗留下的伤疤，滑落在浴室的地板上。
至少，在她看来，这是一场不折不扣的惨败。
从一开始这就是一个骗局，一个贝瑟芬妮和神绮精心准备的陷阱。
或许她们没有选择，但是，这场豪赌的结果，来自幻想乡的少女们已经几乎输光了一切。
慧音，河城，八云紫阵亡，雏和四季映姬下落不明，巴别塔倒塌，辉夜和妹红消失……
如果不是天子和铃仙在找到昏迷中的自己后，扛着自己突出重围，恐怕所有人都要死在倒塌的建筑之中吧。
不过，贝瑟芬尼显然没有想到在爱丽丝生死不明的情况下，纳奎斯·诺威，人类陆军军官，黄昏追随者的实际领导者依然能够按照原定计划将自己一行人救出来，虽然昏迷中的衣玖没能目睹，但是从天子的口中，依然能够了解到那场战斗的残酷。
不过就算贝瑟芬尼没能在巴别塔下把少女们赶尽杀绝，她也几乎断绝了所有少女们前进的道路，接下来要做的，就是和神绮一起，把所有人一个个找出来碾死了。
想到这里，衣玖扶着墙壁的手下意识的颤抖了一下，扶着墙壁的手，不自觉的捏成了一个拳头。
她想到了键山雏。
整整半个月，每次闭上眼睛，衣玖的脑海中就会浮现出那句如同恳求一般的话语。
但是自己到最后，都没有给出她期待的回应。
胸口没来由的传来一阵剧痛，衣玖咬着牙，她知道这是当时最好的选择，但是她也知道，从那个瞬间，她就永远的失去雏了。
而在那之后，关于那个红衣少女的唯一可以确定的消息，就是她还活着。
你在哪儿……你会怎么做？
雏……
在衣玖的泪水流出之前，浴室外的闹钟传来清脆的滴滴声，抽泣了一下，最终依然没有哭出来的衣玖吐掉流进嘴里的温水，然后抬起头，双手狠狠地抹了一把脸颊。
是啊，要哭的话，也不是现在。
关掉水龙头，衣玖深深地吸了一口潮湿的空气，弥漫在浴室中的水蒸气，就如同少女的未来一样，模糊而令人迷茫。
 
“所以，已经半个月了，还是没有她们的下落么？”
“现在整个联合市都被贝瑟芬尼的血之朗伊尔所控制，我们的情报员很难拿到必要的信息。”
纳奎斯靠在凳子上，抬手按着两眼之间鼻梁上的晴明穴，而后睁开布满血丝的双眼，看着坐在自己对面的铃仙。
“贝瑟芬尼显然不介意亲手出击，而你们这个级别的较量根本不是我们这种普通人类能够插手的。”
“从你和爱丽丝的从属关系来看，你不能算是‘普通’的人类吧。”
天子难得的没有穿盔甲，端着咖啡一手撑着脑袋，有些慵懒的发问。
“说起来，爱丽丝也没有消息么？”
“最坏的可能的话，小姐已经落在贝瑟芬尼手上了，如果是这样的话，我们找回她的可能性基本就是零了。”
纳奎斯轻轻叹了口气，而后看着对面会议室大门边那个星星闪动的烟头，烟头的主人合上火机，抬起头，蓝色的短发靠在了“禁止吸烟”的标牌上，一直沉默着的龙宫使终于开口。
“那么今天叫我们来，终于打算给我们摊牌了吗。”
“本来这些事情我是没有权限说的，”纳奎斯点点头，然后翻开了放在自己面前的文件夹，“应该是爱丽丝小姐来给你们解释，但是现在，看来事情已经很麻烦了。”
“那么，爱丽丝的目的究竟是什么？爱丽丝·特丽芙西斯，她的行为怎么看都已经背叛神绮了吧。”
“去掉那个该死的后缀，永江衣玖。”
会议室另一侧的大门突然滑开，一只手依然吊在胸前的魔理沙走进房间，用不太方便的左手和从凳子上弹起来的纳奎斯敬礼以后，魔理沙好不停留的扯开凳子坐了下去。
“爱丽丝从一开始就是我们这边的人，如果你想质问她为什么不早点帮助我们，那你最好考虑考虑她的身份，她甚至连幻想乡是什么样都没有亲眼见过，只能靠着支离破碎的记忆逢场作戏，事到如今还安排好一切救了你们，你还想怎么样。”
“冷静，魔理沙。”
衣玖没有说话，只是吸了一口手中的卷烟，开口的倒是铃仙，月兔士兵向前俯身，用仅剩的一只眼睛看着魔理沙。
“我们现在需要考虑的是怎么继续下去。巴别塔已经被贝瑟芬尼所摧毁，继续等在这里只有死路一条。”
魔理沙皱了皱眉头，没有反驳铃仙，倒是纳奎斯将手中的文件夹翻了几下，而后瘫在桌子上的吗魔理沙面前。
“根据爱丽丝小姐留下的东西，我们现在无法判断零号房间是否还存在……”
“等等，我有问题。”
似乎意识到了自己突然打断显得有点不礼貌，天子无奈的耸耸肩，不过还是继续说了下去。
“如果零号房间已经毁灭，那我们为什么还活着。”
“哦，这个很简单。”
纳奎斯点点头，给出了解释，“如果是从零号房间正常中断连接，那么所有人都会立即醒来，但是如果连接被破坏，灵力脉冲攻击将会在所有这个世界的幻想乡人全部死亡之后产生，不过这只是推测，不排除完全错误的可能。”
纳奎斯毫不掩饰的甩出了不可靠的资料，但是众人沉默了几秒似乎也找不到更合理的解释，于是人类军官停顿了一下，继续了上面的话题。
“抛开零号房间不说，我的人提交的最新报告提到了两个很有意思的事情——首先，贝瑟芬尼的人利用灵力侦测设备在城市里寻找其他少女的下落，但是其中有一个小队的设备被直接黑掉了，导致两支朗伊尔的小队火拼了半个小时，不正常的是，战斗中，朗伊尔投入的新型动力装甲十三太，IFF（敌我识别系统）全部被修改了。”
“辉夜做的，妹红在她死不了。”
衣玖将烟头在旁边的墙壁上按灭，和魔理沙交换了一个眼神，不过接下来的话，却让衣玖的动作僵在了半空中。
“另一件是，昨晚贝瑟芬尼的前线基地遭到了袭击，一个精锐警卫中队没有一个活口，但是贝瑟芬尼本人并不在，当时……”
“袭击者用的是什么武器查清了吗？！”
衣玖几乎是瞬间就跑到了会议桌前，一只手拍在桌子上，这个动作让纳奎斯都下意识的退了一步。
“是匕首，还折断了几把，都是一击必杀。”
“是她！”
转过头，心神领会的铃仙和天子冲衣玖微微笑了笑，但是随即，衣玖却又锁紧了眉头——好消息是，雏还活着，坏消息是，以前的雏绝对不会这样对人类下手。
看来果然……还是自己的错么……
衣玖消沉的表情落在魔理沙的眼里，终于，黑白的少女轻轻冲纳奎斯点了点头，而后开口。
“衣玖，我有一句话，希望你能听听。”
衣玖点点头，算是允许了魔理沙的发言。
“从雏现在行动的手法来看，我已经不能继续抱有友善的立场来面对她，我希望你能明白，精神崩溃的她很可能现在比灵梦还要危险。”
魔理沙从档案袋中抽出几份资料，丢到衣玖的面前。
“她现在有非常明显的复仇和发泄倾向，尤其是在你……我是说在她认为你已经背叛她的现在，她并不是没有可能将仇恨转移到你身上，因此我的观点是，我们的重心应该集中在辉夜的身上，按照她的行事风格，如果不是什么真正吸引她，她是不会轻易暴露的。”
这席话将会议室的气氛降到了冰点，天子几乎是下意识地向衣玖投去了关切的目光，而铃仙则是若有所思的盯着自己的手指，默不作声。
出于理性，没有人能够反对魔理沙，出于感性，却又没人愿意认同魔理沙。
衣玖闭上眼睛，将自己的目光和桌上仿佛鲜血淋漓的报告隔断，良久，沉重的点了点头。
“你是对的，但我不会放弃。”
衣玖扫视了一圈会议室，最后将目光转向魔理沙。
“铃仙，天子，你们跟魔理沙一起行动，去找辉夜，我一个人去找雏。”
“你没听到我刚才的话么？”魔理沙抬手捂住额头，但是却被衣玖的解释打断了。
“无论如何，我们现在严重缺乏战斗力，不管出于大局还是个人，雏我是一定要争取的，这也是我弥补错误的机会。
而对于贝瑟芬尼和神绮来说，更重要的必然是辉夜，只要你们保持压力，她们不会顾及到我。”
“那雏本身呢？如果她一个照面就想要杀了你呢？”
“那也是我自己选择的。”
衣玖的话让天子几乎从椅子上跳了起来，但是她的动作却被衣玖抬手阻止了。
“不过，放心吧，我从白莲手下挣扎着活下来，不是给她杀的。”
龙宫使抬手整了整帽子，下意识的看向自己的左侧身后，那是红衣的少女喜欢站立的位置。
转过头，龙宫使闭上眼睛，深深地吸了口气。
“等这一切结束的时候，我会亲自给她一个交代。”
 
“我听说你差点被人一刀捅死了。”
黑色的夜幕下，贝瑟芬尼静静的坐在一辆涂有朗伊尔那血红色徽章的指挥车内，这种由重型卡车改造而成的指挥车遍布整个高度戒严的联合市。
贝瑟芬尼脚尖轻轻点地，宽大的指挥座椅旋转了一百八十度，十指交叉在下颌的机械少女看着靠在金属门边的霍青娥，面无表情。
“没有那么快被干掉，还真是让你失望了呐。”
“我只是很想知道，在发芽的仇恨的驱动下，‘倒吊人’的力量到底会成长到什么地步而已。”
双手抱在胸口的邪仙甩了甩手，而后掩面而笑。
“我听说你救了白莲？”
贝瑟芬尼摇了摇头，而后转移了话题，“我听说在幻想乡的时候你们可是深仇大恨呢。”
“她的破寺压在姑奶奶的庙上，活该她现在被打个半死。”
“又不是你打的。”
久违的，贝瑟芬尼露出了并非疯狂的微笑，作为这个世界此时此刻权限最高的存在，机械的少女突然发现面前这个邪仙某些程度上，或许和自己很投机也说不定。
“再说，如果半死不活的人用丝带缠住脚拖个几公里真的算是救人吗？”
“就结果而言，这个命大的尼姑还是活下来了。”
青娥耸耸肩，似乎是有点无奈，但是却隐瞒了丝带上一直在传输着治疗用灵力的事实。
贝瑟芬尼沉默了一下，而后分开双手缓缓站起，走到巨大的屏幕前，再次更换了话题。
“你是来找神绮大人的吧。”
“算是吧，她还答应我一些事情呢。”
贝瑟芬尼清晰地感觉到青娥的语气发生了细微的变化，但是她也没有戳破，而是双手背在背后，依然背对着青娥。
“我现在也不知道神绮大人在哪里，不过既然她答应你了，就一定会做到。”
“我不是怀疑她。”
青娥再次露出了笑容，而后，再次无辜的耸了耸肩。
“虽然幻想乡对我来说没多大意义，但是哪个约定，还是到一个安稳一点的地方再履行吧。”
“让神绮帮你制造一个新的生命么？”
霍青娥没有搭话，但是贝瑟芬尼知道这是一种默认，没有继续追问下去的机械少女，听到的，却只是霍青娥远去的脚步。
贝瑟芬尼机械的瞳孔缓缓收缩，她的目光落在了地图上的一个红十字标示上。
而透过颜色单调的电子地图，那座高度戒严的医院顶层的特护病房中，爱丽丝依然紧闭双眼，氧气罩下的少女，宛若睡美人一般。
 
 
 
第七十章 Let it be
 
悠扬的钢琴声在空旷的老旧酒吧里回荡着，黄昏的光芒从被钉死的窗户缝隙中射入，穿过和音符一起舞动的扬尘，照射在裂痕斑斑的木地板上。
四季映姬几乎跑遍了整个城市，才找到了这样一间除了钢琴和废弃之外，和之前几乎完全不同的酒吧，甚至，连她自己都不知道这样做的意义何在，但是只有在这落满了灰尘的狭小空间里，四季才能感觉到些微的安全。
当最后一个音符消散在空气中，四季映姬修长而白皙的手指轻轻松开最后一根按键，而一滴眼泪，则是向着相反的方向，落在键盘上。
昂起头，让剩下的液体不再流出眼眶，四季映姬闭上眼睛，抬起手，合上钢琴的盖子，缺乏润滑的轮轴发出刺耳的摩擦声。
“你现在可是贝瑟芬尼的头号统计目标呢，在我这儿呆这么久没关系么？”
“我只是路过而已。”
皮鞋和木地板碰撞的声音传来，藤原妹红的身体遮挡了超过一半从敞开的木门中射出的光芒，凤凰少女走进钢琴对面的吧台，将手中抱着的纸袋放在桌上，而后抬手从旁边的架子上翻出两个因为堆在里面而还算干净的酒杯。
“你这个样子可不像是路过，倒像是刚采购完的主妇。”
“我印象里的你可没有这么贫嘴。”
木塞打开的噗声，而后是琥珀色的威士忌流入玻璃杯的声音，藤原妹红没有多说什么，只是将一只晶莹的酒杯向着四季的方向轻轻地推了几公分。
“怎么想到请我这个打残辉夜的黑幕帮凶喝酒？”
最终还是选择抬手擦掉残留的眼泪的四季映姬拿起放在钢琴上方的手套，而后走到长长的吧台边，用黑色的灵力抹去了厚厚的灰尘，而后靠在木质的吧台桌上。
“都过去了。”
妹红端起酒杯，但是却没有浅抿酒精的意思，她转过头，似乎是故意不去看四季的眼睛。
“真是……让人没办法承受的四个字呢。”
伸出手，握住酒杯，四季映姬凄惨的一笑，没有继续开口。
“我记得一句话，人总是要经历三个阶段，不知道为什么而活着，不在乎为什么而活着，不忘记为什么而活着。”
妹红的手指扣在酒杯上，轻轻地晃动着。
“我想和年龄无关，这整整一场悲剧，大概就是因为大多数人，都还挣扎在第二个阶段吧。”
四季映姬没有说话，只是低下头，这个动作似乎像是认同，但是又像仅仅是一个下意识的动作。
“我们太在乎幻想乡，却忘记了幻想乡的本质，只是想着守护住自己永不改变的生活，却不知道，我们只是在这条路上越走越远……”
“无论如何。”四季轻轻叹了口气，而后端起了酒杯，将里面的液体一饮而尽，而后拿起旁边的酒瓶，倒满酒杯。
“是我的罪，我不会回避的。”
“什么罪？”似乎是觉得对方已经干了一杯自己继续举着杯子不够礼貌，妹红也一口干了手中的酒精，将杯子轻轻地放在桌上，再次移开了目光，声音却没有中断。
“是帮助神绮的罪，还是失手误杀爱丽丝的罪？”
 
“什么时候……知道的？”
四季映姬抬起手，遮住因为惊慌而突然变得苍白的面庞，阎王终于再也无法继续故作深沉，只能酱混杂着恐惧，慌乱，内疚和后悔的表情混杂在脸上，被手掌遮挡。
“刚才，八云紫留下的信息。”
妹红耸耸肩，拿起酒瓶。
“八云紫……”
“已经死了，是预先留下的记录。”
猜到了四季要问什么，妹红打断了对方犹豫的声音，给自己也倒满，仅有七百毫升的威士忌已经少了一半。
“其实如果是以前的我，知道了这个消息，一定第一个跑出来打你一顿。”
“那我是不是应该因为还没有被揍而开心？”
深深地叹了一口气，端起面前的杯子一口气灌下半杯，再次露出近乎破罐子破摔的惨笑表情。
“但是我现在，只想和你喝杯酒，而后说句，都过去了。”
“蓬莱人都这么豁达么？”
没有马上回答，面对四季的提问，妹红只是轻轻地摇了摇头，而后低下头，长长的叹了一口气。
“不是我豁达，只是，真的……都过去了。”
“该说你是天真呢还是……真的能这样轻松的就过去，神绮也不会如此疯狂，我们和幻想乡也不会摇摇欲坠……”
四季摘掉帽子，露出绿色的短发，她的手指从向上滑去，将因为酒精而轻微潮红的面庞埋在臂弯里。
“你说的没错，但是，一切还是都会过去不是么。”
妹红伸出手，仿佛是想要拍拍四季的肩膀，但是最终还是没有碰触到对方的身体就落在了桌上。
“我知道很难，‘都过去了’，这四个字，代表着放下一切，所有的仇恨，愤怒，痛苦，也包括所有的爱恋和幸福，除了回忆，不，甚至可能，连回忆都要放下。
但是如果不这么做，等待我们的就只有毁灭不是么？
我们一直在追寻幻想，追寻幻想乡，但是什么才是幻想乡，什么才是我们所追寻的东西？我们之中又有多少人知道？
就如我说的，如果在幻想乡的时候，我们不知道我们为什么而活的话，那现在，也该脱离‘不在乎为什么而活’而活的阶段了，否则，就算我们回去了，那里也只不过是另一个战场而已，没有人反省，没有人珍惜，只有无尽的仇恨和争斗……”
“当然，这些话已经说得够多了，说不定你也已经听烦了。”
四季静静的聆听着，手里握着刚才再次被昂头一饮而尽的杯子，没有插话。
“其实我并不是来找你的。我只是早先听到了你的钢琴，所以想来和你喝一杯而已。”
再次倒满，这次，妹红举起了杯子，向着四季致意，但是却没有等待四季就一饮而尽。
“最开始的时候，我们只是在凭本能而活着，再然后，我们为了活着而活着，也差不多是时候开始好好考虑一下，什么才是我们活着的真正理由了。”
“我听说慧音……”
四季突然抬起头，但是却没有继续说下去，妹红的眼神犹豫了一瞬间，而后沉重的点了点头。
“你恨神绮么？”
良久，四季将瓶中最后的一点酒精倒进了自己的杯子里。
“我恨她又能怎么样，不仅仅是因为慧音还有复活的希望，而在于，仇恨不能解决问题不是么？”
“从你开始，神绮，八云紫，灵梦，再到神绮和幻想乡的所有人，衣玖说过，这就是一根仇恨的锁链，如果没有人去站出来斩断它，那么一切的争斗和牺牲都是毫无意义的。”
看着举起杯子的四季，妹红抬起手，按住了她上升中的手腕，而后将她杯子里最后的液体向自己的杯子里倒了一半。
“而想要斩断这些，就必须要放弃一些东西，你明白我在说什么，这也是我现在为什么活着的原因。”
似乎是因为被妹红打断，四季放下了酒杯，两人的沉默持续了十多分钟，终于，在夕阳几乎西下的时候，四季开口了。
“我可以相信辉夜么？”
“你可以只相信你自己。”
妹红举起杯子，将最后一点酒精倒入嘴里，而后将杯子反扣着放在桌上。转身走出吧台。
“因为对于每个人来说，这个世界上都有一些事情，是只有她们能够做到的，对于有些人来说，这关乎未来，而对于另外的人，这关乎过去。”
终于抬手拍了拍四季的肩膀，妹红转身，没有任何停留的离开了寂静的酒吧。
而四季，则是目不转睛的盯着面前的半杯琥珀色液体。
“过去……你是说……罪孽么？”
终于，四季昂起头，将杯中的液体一饮而尽，而后如同妹红一样，将杯子反扣在桌上。
“等着我，小町。”
拿起帽子，转身走出空无一人的酒吧，夕阳的最后一丝余晖恰好被黑暗吞噬不见。
迈开脚步，消失在黑暗之中的黑色燕尾身影的背影中，突然的，就没有了任何的犹豫。
或许正如妹红所说，每个人，都有必须要做的事情。
也是只有她们能够做到的事情。
 
“报告。”
夜幕落下的时候，贝瑟芬尼将手中的冰巧克力放在桌上，冰块融化了一多半，几乎已经冲淡了剩下半杯香醇的口味。
坐在指挥车里的贝瑟芬尼背对着站在门口的人类士兵，轻轻敲了敲桌子，示意对方上前，而后自己绕过巨大的地图桌，走到另一边，面对对方。
“阁下，我们在两个小时前追踪到了藤原妹红的灵力反应，但是却在城区被她甩掉了。”
终于坐不住了吗，蓬莱山辉夜，你果然和我预料中的一样不肯放弃，不过这样游戏才有意思对吧。
将对方递过来的报告粗粗浏览，而后丢在桌上的贝瑟芬尼这样想着，不自觉的勾起了嘴角，但是随即又恢复了冷漠。
贝瑟芬尼清楚地知道辉夜的目的是巴别塔，而零号房间依然存在这一事实怎么说都是自己这场布局的软肋。
“让巴别塔守备部队加强……”
略微一犹豫，贝瑟芬尼就开口做出了部署，但是说到一半，却又改变了主意，沉默了数秒后，她抬起头，看向人类士兵。
“不，取消上一个命令，让巴别塔守备部队维持二级警戒。而后……”
贝瑟芬尼转过身，从旁边拿过一个文件夹，翻出一张白纸，她的右手握着笔，如同打印机一样在纸上刷出一行行机械的字体。
“将这封信交给神绮大人。”
“明白。”
人类士兵接过叠的整齐的纸张，装进文件夹中，而后敬礼转身，飞快的走出了指挥车。
贝瑟芬妮重新走到桌子的另一侧，百无聊赖的看着咖啡杯里渐渐消失的病况，却在一个瞬间突然收紧了瞳孔，几乎是瞬间，一声金属破裂的声音响起，伴随着灼热的气息和旋涡状的气流，直接冲向了贝瑟芬尼！
“铛——砰……”
远远小于人类所需的零点秒最小反应时间，那一刹那贝瑟芬尼的身形甚至出现了淡淡的残影，反应过来的时候，机械少女背在背上的鸢尾花纹饰大盾已经挡在了自己的身前。
直到那枚旋在盾牌表面上的子弹因为动能用尽落地的时候，姗姗来迟的枪声才传了过来。
眼中闪过一丝光芒，在营地警报响起的瞬间，贝瑟芬尼已经脚尖点地，徒手切开装甲防弹车的顶板，跳上车顶，看到了那个红色的身影。
红色的人偶少女将手中还沾着血的狙击枪从楼顶上扔下，那是原本在顶楼警戒的人类狙击手的装备。
两架直升机几乎是瞬间就飞到了目标建筑的上空，用巨大的探照灯照映出键山雏红色的身影。
贝瑟芬尼没有说话，而后突然，甩出了左手的盾牌。
巨大的骑士盾旋转着划过几十米的距离，撞在了键山雏左手的匕首上，猎人和猎物在这个瞬间仿佛发生了逆转，脚下发力，几乎将顶棚破碎的指挥车踩的变形的贝瑟芬尼高高跃起，落上楼顶的瞬间，抬手收回了反弹回来的盾牌。
键山雏丢掉手中这段的匕首，轻轻抬起左边的风衣衣摆，在她大腿的裤子上，十多把匕首扎成一圈。
“那种东西伤不到我。”
贝瑟芬尼轻轻地摇了摇头，面无表情的将盾放下，“不论你有多强的身体数据，那种程度的武器都不可能伤到我。”
键山雏没有说话，贝瑟芬尼抬起手，将盾牌插回背后。
“我们之间，迟早要做个了断的，我不奇怪，因为不论如何，事实是，我杀了河城荷取。”
“所以如果你真的想的话，我会给你一个公平的机会的。”
“不管你有什么阴谋。”终于，键山雏开口了。
“我都一定会杀了你。”
贝瑟芬尼没有回话，再然后，键山雏就纵身向后一跃，后仰着从楼上跳下，飞快的消失在了夜幕中。
“呵呵……”
直升机巨大的旋翼的噪音中，贝瑟芬尼轻轻地一笑，那笑容，仿佛一个恶作剧得逞的孩子。
 
第七十一章 Light the Fuse
 
巴别塔的坍塌，对于联合市的市民来说，是一场剧烈的震动。
不仅因为城市地标的倒下，同样，由于大规模持续恐怖袭击的可能持续存在，城市已经开始了有序的疏散。
而首先疏散的，就是巴别塔周围的建筑。
原本灯火通明的商业区已经变成了一片黑暗的鬼城，如果不是不时从少女掩蔽位置经过的朗伊尔巡逻兵的存在，银发少女估计就要在这一片漆黑中睡着了。
她所在的这片废墟是之前战斗的时候留下的，从她的角度能够清晰地看到已经被废墟掩埋的贸易中心停车场，高耸的建筑坍塌后殃及了周围不少的建筑，并且在城市的中心留下了两座海拔超过百米的小山，由于倒塌不久联合市就被划为管制区，因此也没有进行废墟的清理。
用黑色的伪装网把自己身形遮住的少女屏住呼吸等待着巡逻队的脚步声消失在远处，才从腰后掏出了一个手机大小的探测仪。
距离她的目标——远处的一号塔废墟顶端，差不多有800米的直线距离，如果她全速奔跑，那么只需要最多两分十五秒就能翻越重重废墟到达那里，但是显然她不能这么做，远处稍微平坦一点的残骸上，一辆越野吉普那直径三十公分不断旋转的扇形肯定是反灵力雷达。
根据辉夜提供的情报，这种还处于试验阶段的反灵力雷达原本是用来侦测以灵力为辅助驱动功能的动力装甲研制开发的，但是少女们同样也会在屏幕上亮的像北极星，虽然她已经用辉夜出品的灵力遮蔽涂料把自己刷了一遍，然而如果自己开始高速移动的话，那么频繁改变的扰动位置很容易让自己被发现。
当时针指向三点十五分的时候，她手腕上的PDA轻微的振动了一下，这是事先约定的信号，在任务完成前必须保持必要的无线电静默，但是一个简单而毫无意义的无线电信号则很容易在人类士兵的频道间被当做杂音忽视掉。
当第二组巡逻队的视线范围离开废墟的时候。少女启动了挂在腰上的干扰装置，这个小小的盒子能够让十五米内的无线电失灵——这是她反复分析潜入线路后提出的要求，因为如果不是必须要击杀的目标发现了无线电的异常，那等于任务还没开始就失败了。
手腕上的指示灯轻轻的闪动了两下，少女深深地吸了一口气，开启夜视仪的瞬间从废墟闪身而出，干净利落的拧断了距离自己最近的一个哨兵的脖子，用脚接住倒下的身体的瞬间，加装了消音器的MK23手枪发出了短促的两声红酒开瓶的闷响，用左手罩在抛壳口接住弹壳的少女没有任何停留，也没有任何藏匿尸体的打算，因为只要巡逻人员发现哨兵没有报告擅离岗位，就会判定有人潜入，因此是否藏匿尸体的结果，并没有什么太大的区别。
十多秒的跑动后，依然没有响起的警报让她感到了稍稍的安心——显然是干扰装置生效了，击杀哨兵的响动并没有通过头盔内置的无线电发送出去。
闪过一个拐角，一把抓住一名士兵枪管的少女一个膝撞顶在了对方的裆部，护裆破碎的瞬间，她没有任何犹豫的用手中的手枪砸在了对方挂着仿佛生吃了一只老鼠一样的表情的脸上，颈椎折断的清脆响声在安静的废墟间异常的响亮。
保持着动作的少女确认没有异常的响动后松开了尸体，她注意到自己无意识的将那把自动步枪的枪管连带消音器一起融化成了一团宛如抽象艺术品般的废钢铁。
还好对方没有开枪，否则炸膛的声音一定会捅了马蜂窝。
人类士兵装备的都是加装了消音器的武器，这让妹红不是很能理解，她没有去想太多，路程过半，一切顺利。
但是她的好运在距离目标点还有两百米的时候结束了，警报宛如厉鬼的悲鸣点燃了本如同魅影之城的双子塔废墟，数十展探照灯逐次打开，将整个废墟区域照的灯火通明，几乎是同时，直升机的螺旋声也若隐若现。
巡逻队发现尸体的时间还没到，那就肯定是灵力雷达发现了自己，按动了小腹的一个按钮，腰后的干扰装置被瞬间抛离，连带着一大堆用于伪装和隐蔽的装备。
藤原妹红的银发因为飞速跑动而高高飘起，这才是她擅长的战斗！
 
冲刺跳跃翻过一堵两米高的断墙，密集的子弹瞬间将本就残破的墙壁轰成了马蜂窝，漆黑的动力装甲士兵更是毫不停步的直接撞开了已经摇摇欲坠的断墙！
抬手一枪放翻了一名试图拦截的人类士兵，顾不上去看那被.45ACP弹凿通的钢盔和钢盔里面四分五裂的脑袋，给已经空仓挂机的手枪换上一个新的弹匣的妹红，已经可以看到近在咫尺的目标地点了！
然而飞奔中的少女则猛然后仰，刹住了自己的脚步，几乎是瞬间，一架轻型攻击直升机正对着妹红奔跑的方向俯冲了下来！
下意识的向着侧面鱼跃翻滚的少女心里一沉，显然这种完全不在乎尾追部队生死的攻击方式，证明了这里一定有不容有失的东西。
藏在一辆废弃的汽车后，妹红倒霉的发现自己的左臂在刚才的火箭袭击中不翼而飞，用灵力封住了几个主要的出血点之后，将手枪插回枪套的少女顺手拔出了一根断裂的钢筋，对准即将俯冲下来的直升机直甩而出！
在脱手瞬间被加热到上千度的钢筋尚未飞过一半路程就融化成了一堆燃烧着的钢水，而当这些钢水拍上直升机的装甲的时候，是否击穿已经不重要了。
在直升机上的弹药被高温引爆炸成一团火花的时候，只剩一条胳膊的少女将一个泡面碗那么大的东西，成功丢到了一号塔废墟的顶端！
“搞定了，速度！”
虽然早已暴露的妹红已经不在乎无线电静默，但是她依然按照预定计划完成了布设后才开启了无线电。
“了解！连接……上传……采集……搞定了！我猜得没错，果然有光谱残留，结果是你期望的那一种！”
“我现在最期望的就是你把我想办法弄出这个鬼地方！”
依然在飞奔的妹红的腰部被弹片扯出一个大口子，而她甚至来不及想办法止血。
“没有撤离计划，你死回来吧。”
“shit……”
虽然嘴上骂了一句，但是妹红还是毫不犹豫的在最后一发子弹打空之后冲向了新赶到的两架直升机的交叉火网，然后毫无悬念的被炸了个粉碎。
 
“今晚真是……收获不小啊。”
铃仙放下手中的高倍率夜视望远镜，而后调整了一下CCAS目镜的位置，而后转过头，看着将手中的烟头丢在地上的魔理沙。
“这么冒险的派妹红出来，可不像是辉夜的作风，就算是利用死亡来逃脱，贝瑟芬尼也肯定有后手。”
魔理沙扶了扶帽子，而后走上前侧过身靠在栏杆上，从后腰取出监视器，滑动手指解锁了屏幕。
“还有一种可能就是，辉夜已经意识到这个问题了。”
铃仙扭过头，看着魔理沙手中的平板监视器，红色的亮点已经被标记，正在沿着道路移动。
“辉夜是故意的。”
魔理沙点点头，将数据上传到手腕上的手表型CCAS中，而后收起平板监视器，转过头扫视了一下天台，已经没有了第三个身影。
“天子已经动身了吗。”
“嗯。”铃仙点头。
“也罢，她就算跟我们在一起，也不会专心战斗的。”
魔理沙抬手撩了一下金色的长发，而后拍了拍铃仙的肩膀。
“我们去拜访一下辉夜吧。”
 
永江衣玖大口大口的喘着气，下意识的伸出手，仿佛这样一个动作就可以拦住面前的红衣少女似的。
但可笑的是，丝毫不像是飞速狂奔了十多公里一样，在这空无一人的步行天桥上，红衣的少女背对着自己，楼宇之间的对流风掀起她被昏黄的路灯镀上昏暗光芒的绿色头发。
而在步行天桥的另一头，因为没有穿着重型盔甲的而只能将绯想之剑提在手上的比那名居天子同样双手摊开，挡住了雏的去路。
“雏……”
衣玖深深地吸了口气，努力地让自己火烧一般的肺部不影响自己的发音，但是不知道是因为疲劳还是紧张，她的右手，却在不自觉的颤抖。
“有什么事情吗？”
似乎是有点出乎衣玖的预料，键山雏倒是首先开口了。停住了脚步的少女似乎是下意识的将右手插进风衣的口袋里，而后侧过身，走到人形天桥的护栏边，看着被路灯照映的透亮的马路上，只有进行着通宵长途运输的厢式货车偶尔开过。
“雏，我……”
似乎是感觉到气氛稍有缓和，衣玖抬手扶了扶帽子，然后想要走到雏的身边。
“再往前一步我就杀了你。”
雏的声音很轻，甚至字里行间都不带有一丝威胁的意味，但是就是这样一句仿佛玩笑一样的话语，却让衣玖僵在了原地，不敢再向前迈出一步。
“如果杀了我能让你好过一点，或者能让河城好过一点，那就动手吧。”
“衣玖！”
脸色不对的天子下意识的就用拇指将绯想之剑从剑鞘中推出了一点，但是衣玖却伸出了手，将还想要说什么的天子压了下去。
“告诉我，衣玖。”
伸出手，白色的手套按在金属的护栏上，几乎是接触的瞬间，钢制的护栏就发生了轻微的变形。
“现在的你，和灵梦有什么不同。”
“彻底的不同。”
衣玖叹了口气，同样转过身，握住了天桥一侧的护栏，两人以相似的姿势直视着金色的河流一样的公路，相隔数十米，却又像是和曾经无数次一样并肩而立。
“只是因为你没有亲手杀掉同伴么？将同伴弃之不顾置于死地好像也没什么区别吧。”
雏冷冷一笑，这是衣玖第一次在这个红衣少女脸上看到这样的表情，而在这一瞬间，衣玖感到的却只有心痛。
“我没有借口，也不想解释什么。”
沉默了几秒钟，衣玖回答。
“我还以为你会用大道理来为自己辩解呢，什么这是为了幻想乡啊，什么这是为了拯救所有人啊，不对吗？”
雏侧过头，依然带着吓人的狰狞笑容看着衣玖。
“不对。”
衣玖掏出烟盒，但是却只是攥在手心里，她平静的呼吸着，长长的沉默以至于让天子都感到了不耐。
“我没有去救河城，这是出卖，或者说是背叛，是我导致了她的死亡……这是无论如何都没有办法否认的事实。”
衣玖转过身，将烟盒重新装回贴身的衣兜里。
“所以当这一切结束之后，我欢迎你来取我这条命。”
“你疯了衣玖！”
天子终于没办法继续保持沉默，不良天人几乎是下意识地把剑抽出一半，冲着龙宫使和厄神的方向声嘶力竭的大喊着。
“这件事情跟你有什么关系啊！雏你难道不知道死在这个世界还可以挽回，但是零号房间如果被摧毁就再也没有挽回的余地了啊！而且当时的状况，就算不说衣玖能不能来得及，当时的状况谁都不会想到战斗已经结束会有人下黑手啊！”
“你给我闭嘴！”
雏没有没有转头，只是一把匕首甩手丢出，天子下意识的举剑一档，没有多少杀意的匕首就被露出剑鞘的绯想之剑一刀两断。
“够了，雏。”
衣玖的声音不大，甚至没有责备的意思，再次冲天子挥挥手，龙宫使抬起头，望着没有星星的夜空，缓缓开口。
“你还记得，我们为什么走到一起的么？”
“你常说，‘一个人的话，是没有办法活下去的吧’，是啊，如果真的已经丢失了自己的信仰和希望，那又怎么能够称之为活着？”
“所以就可以为了自己的信仰践踏别人的信仰吗？！你口口声声说的信仰说的保护，从来都只是虚假的外衣而已，呵呵……龙宫使，美丽的绯之衣对吧，从一开始，你就和所有人一样虚伪，而我竟然没能看穿你这层外衣！”
终于，雏开口打断了衣玖的话语，她死死地瞪着衣玖，衣玖也清晰地看到被她握在左手的匕首。
“永江衣玖，我恨你。”
宛若寒霜的利刃一般的话语径直的刺向衣玖，而后，红衣的少女握住护栏单手一撑，一个空翻就从高架桥上跳了下去。
落在一辆货车车顶的红衣少女抬起头，死死地瞪着站在栏杆边的衣玖，而龙宫使，却没有追上去的意思。
她只是这样看着，看着有着熟悉的身躯，却挂着完全陌生的表情的少女。
看着对方一点点的消失，而那些熟悉的话语和过去，突然在这一瞬间，一起都变得不真实了。
“衣玖！”
天子下意识的飞快跑到衣玖的身边，却被衣玖抬手轻轻地拦住。
“算了，现在说什么都没用，是我太天真了。”
龙宫使闭上眼睛，侧过身，向着人行天桥一边的方向。
“迟早，我们都会有一个了断，或许是因为信念，又或许只是为了河城荷取。”
“可是，明明是她太幼稚太以自我为中心了啊！”
天子争辩。
“你不了解她吗？你觉得，她是一个以自我为中心的人吗？”
衣玖再次摸出烟盒，掏出一根烟，却没有点上，一句反问，让天子突然失声。
“每个人都不自私，但是每个人心中，都有绝对不能碰触的东西，爱丽丝是，河城荷取也是，所以我无法否认，我只能进我的全力，去化解这份仇恨。”
“……我们真的能做到吗？”
天子侧过头，看着金色河流一样的公路，悄声开口。
“而我们的信仰，就是能够做到。”
衣玖转过身，星星闪亮的烟头边，勾起嘴角，露出微笑的少女的面庞上，却毫不协调的划过了两行清泪。
再然后，纳奎斯的呼叫就传入了两人的CCAS之中。
 
 
第七十二章 Never Say Never
 
“就是这里。”
魔理沙搬开堵在地下室门口的纸箱，戳了墙壁上的一块砖，而铃仙则是背对着魔理沙，端着手枪姿势标准。
“我们能找到，贝瑟芬尼没道理找不到，如果辉夜还没走，那么我们就要小心了。”
铃仙明显的有点焦急，理论上她们不应该比贝瑟芬尼更早到，除非那个机器人又在谋划着什么。
“好久不见了，两位。”
大约等了五分钟，妹红打开了地下室的门，魔理沙一马当先闪了进去，顺便拍了拍妹红的肩膀，而铃仙则是谨慎的又用CCAS扫描了一遍，确认没有跟踪者后，才退了进去。
“欢迎光临两位，虽然其中有位小姐一直和我不太对味。”
走下楼梯，辉夜正剥开一根棒棒糖的包装，然后送进嘴里。
“有机会我让你开车撞一次好了。”
黑白的魔法使有点不好意思的挠了挠头，然后冲一旁的妹红吐了吐舌头。
“反正你有九条命。”
“我可不是猫。”
“差不多嘛，四十八小时复活十二次。”
“猫可没这么命大。”
“那么，兔子能发言么？”
打断了魔理沙和妹红的调侃，铃仙将手套插进大腿的枪套里，拨开堵住了过道的两人，径直走到了辉夜的面前，切入了正题。
“您能打开零号房间的安全模式？”
“还需要一点点时间。”
“多久？”
“顺利的话，几个小时之后。”
“那我等着。”
“自便。”
“等下等下，能不能给我们这些不明真相的群众解释一下这没头没脑的对话是什么意思。”
妹红走下台阶，和面对面的辉夜铃仙站成一个三角形。
“我还以为你知道得比我们更多呢。”魔理沙也走下台阶，“你应该是有办法吧。”
“所以我才让你去采集样本，妹红，刚才我正要说的。”
辉夜叼着棒棒糖声音有点含糊，在轮椅扶手上撑住脑袋，而后端起桌上的热水，开始了叙述。
“我们都知道，巴别塔是这个世界的控制台。”
“这种说法，其实并不准确，巴别塔的确是神绮用来控制这个世界的人类的机器，但是决定这个世界存在与否的，则是‘零号房间’。
零号房间控制着一切，这个世界的存在与否，以及……我们是在做梦，还是沉睡，抑或是苏醒。
神绮的计划就是，让我们毁灭零号房间，自己毁灭幻想乡，只有这样她才能完成属于她的复仇。”
“所以这就是贝瑟芬尼炸毁巴别塔，以及我们还存活的原因”
魔理沙点点头，做出了进一步的说明。
“巴别塔的结构是这样的，从双子塔顶层进入空中花园，然后在空中花园里击碎水晶棺，然后空中花园——也就是巴别塔——崩溃的同时，零号房间才会出现，这时候，只有持有钥匙的人才能进入其中。”
“钥匙。”
“在我身上。”魔理沙用手扶住额头，“当时你们没有一个人愿意听我说话，我带着钥匙却没有追上慧音，如果进去的是我，或者慧音愿意相信我，恐怕我们已经回去了。”
“当然我不是责备她……我之前也有错。”
气氛因为魔理沙的话有些尴尬，所以她迅速的做出了自我批评。
“咳咳，那么现在的状况呢？”
铃仙侧过头，难得的对着辉夜笑了笑，轮椅上的少女回应了以笑容。
“按照我的推算，如果零号房间被毁灭，我们的灵力反应肯定会出现不正常波动，但是这种现象却没有出现，唯一的解释就是零号房间还存在，所以我让妹红去寻找了这东西。”
 
“就是这个频率，和慧音的一样。”
妹红单手撑在桌子上，头凑在屏幕前，辉夜黑色的长发就贴在她的脸旁，但是此时的她却没心思注意这一切。
不过心思纤细的兔子显然意识到了这个场面的暧昧程度，所以拉住了不识趣想要凑上去的魔理沙，而后看着辉夜将数据切换到大屏幕上。
“这能证明什么？”
后知后觉的魔理沙欲盖弥彰的发问。
“不准确。”
辉夜向后倒进轮椅里，而后电动轮椅原地旋转了一百八十度，面朝铃仙和魔理沙。
“按照以前的研究，所有死掉的人，灵力会逸散，被空气中的灵力所同化，不再具有个体特征，但是你也看到了，软件分析频率和慧音的灵力记录吻合度达到了97.1457%，但是问题在于……浓度。”
“浓度？”
“太过稀薄，每立方米单位浓度，即使在采样原点，也只有标准值的百分之零点一七。”
辉夜用鼠标把需要关注的几个数值标成红色，然后向后一仰，靠在轮椅的靠背上，伸手一指。
“你想表达什么？”
这回连铃仙都搞不清楚状况了，辉夜皱了皱眉头，似乎也意识到了自己说明欠缺系统性，于是重新直起身子，打了个响指。
“你们有谁见过任何人能够修改自己的能力在这场游戏里？”
辉夜侧过头，带着有点玩味的笑容扫视了所有人，就在所有人还没反应过来的时候，轮椅上的少女丢出了一个重磅炸弹。
“你们大概还不知道，慧音临死的时候，将自己的EX技能，修改在了妹红的身上。”
 
魔理沙和铃仙同时用不可思议的目光看向了妹红，但从微微颔首的凤凰的脸上只能读到一丝淡淡的落寞。
“神绮的力量很强，她可以在游戏中任意更换自己的牌面能力，但是，你们不觉得这太复杂了么？如果她能够随时修改所有人的能力，那根本不需要多此一举不是么？
所以，这件事，是神绮都做不到的——在游戏进行中修改规则剥夺或者赋予人能力。
那么……结论就显而易见了……”
仿佛是为了给自己足够勇气说出一个自己都不敢相信的结论，辉夜深深地吸了一口气，然后用妹红都没在她身上见过的严肃语气缓缓开口。
“慧音在临死前……成为了零号房间本身。”
仿佛是被这句话所影响，突然，整个地下室突然响起了刺耳的警报！妹红的脸色瞬间沉了下来，因为和她预想中的橙黄色警报不同，红色的警报代表着最坏的可能，这个级别的警报只有一种可能会出现，这意味着她们的对手不是人类，甚至不是贝瑟芬尼。
这种警报，只会针对灵力强度足够高的敌对目标触发，换言之……就是这个世界的创造者……
神绮！！
“时间到了，妹红。”
扫了一眼监视器的屏幕，辉夜的表情倒是没太多的变化，她长长地舒了一口气，转过轮椅轻轻地敲了几下键盘，一边对魔理沙和铃仙做出两人不可能拒绝的请求。
“根据我之前的研究，只要巴别塔被从物理上摧毁，而零号房间和空中花园却依然存在，零号房间就会进入安全模式，而我一直以来，这些天所做的，就是用灵力绕接的方式，关闭这层安全模式，否则你们有钥匙，也进不去的。”
“所以，你们要做的，就是坚持到我破解完成。”
抬起手，主屏幕上变成了一根绿色的进度条，数字停留在87%，却许久都没有变动。
深深地吸了一口气，辉夜闭上了眼睛。
“需要我联络衣玖她们帮忙么？”
铃仙走上前，俯下身，看着轮椅上的辉夜。
“她们有更重要的事情要做，安全模式不是我远程可以破解的，我早先就通过爱丽丝的人类朋友联系了她们，她们会在巴别塔的遗址上安装手动破解装备。”
“我们已经没有退路了，我希望你们也这么认为。”
沉默了数秒，辉夜做出了总结。
“解决过那么多异变，终于到第六面了吗，我早就想会会她了。”
魔理沙紧了紧拳套，而后走到辉夜面前，伸出手，轻轻地点了点头。
“这件事情是因我而起，就算我死在这里也不会有怨言，所以，第一次，也是最后一次，痛痛快快的合作吧。”
辉夜轻轻一笑，第一次对魔理沙露出这样笑容的少女，抬手握住了对方的手腕。
魔理沙转身，铃仙轻轻地皱了皱眉头，最后还是露出一丝苦笑。
“我曾经想为您战斗，公主大人，但是到现在我才明白，如果一个人甚至不懂得为自己而战，那就更不可能为他人而战。”
“见过永林了吧。”
辉夜发问，铃仙点头。
“那就去吧，别忘了。”
辉夜没有多说什么，只是努力地直起身，伸出手，轻轻点在俯下腰的铃仙的额头上，而后一直，滑到胸口。
活下去，从脑袋，到心灵。
因为这个动作而微微颤抖一下的铃仙直起身，后退一步，而后第一次对面前的少女敬了一个即使是在幻想乡，她也一直在刻意回避的军礼，而后头也不回的走出来的基地。
狭小的基地里，只剩下了妹红和辉夜。
“妹红，这次也拜托你了哦。”
辉夜微微一笑，冲着妹红伸出了大拇指。
而从来果断决然的凤凰，少有的，沉默了十多秒。才艰难地举起了手，伸出了大拇指。
“我去了，这边就交给你了。”
没有任何犹豫的，藤原妹红转过身，打开了地下室的大门，三人鱼贯走出了房间。
而重新对向电脑的辉夜知道，这盘棋局，终于到了最后的时刻了。
“来吧，贝瑟芬妮，我还是，难得有如此强烈的期待呢。”
 
“你觉得辉夜会逃走么？”
“不会。”
贝瑟芬妮放下望远镜，虽然她的电子眼有望远功能，但是她发现自己越来越喜欢这种人类的观察方式了。
转过身，向着身后走来的神绮利落的躬身行礼，顺带回答了自己母亲的问题。
“哦？为什么你这么自信？”
这句话的发问者并不是神绮，而是跟在神绮身后的霍青娥，而站在她旁边的则是只剩下一只手臂的圣白莲。
人类的军队已经完全封锁了整个区域，民众疏散几天前就完毕了，辉夜最擅长的灵力伪装毫无作用，下水道里装满了智能炸弹，一旦侦测到灵力反应就会爆炸，也可以由系统手动引爆，朗伊尔的防空部队已经封锁了区域，任何飞行物都不会有机会——而如果最后还是没有找到她，那么我就会启动四号方案用云爆弹摧毁整个区域……她没有任何机会。
但是贝瑟芬尼的信心却不是建立在这些东西基础上的。
“因为如果我是她，我就不会逃走。”
“无所谓。”
神绮抬起手，阻止了想要继续问下去的青娥，而后抬起头看了看太阳已经升起的天空，闭上眼睛。
“青娥，白莲，你们先回去吧。”
青娥轻轻点了点头，微微躬身算是行礼，而后转身离开；白莲犹豫了一下，然还是深深地对神绮鞠了一躬，将想要说的话咽下去，跟着青娥转身。
“白莲。”
迈出三步，神绮突然开口。
“谢谢你。”
神绮点点头，而后就不再去理会身后的两人，没等她开口，贝瑟芬尼就心神领会的做出了部署。
“母亲，我已经清扫了所有的人类，不会有人打扰您，如果您不介意，我想直接去和辉夜见一面。”
“去吧。”
神绮轻轻一甩手，而后独自一人，走上了空无一人的街道。
 
第七十三章 End of our Journey （I）
 
爱丽丝·特丽芙西斯做了一个梦。
她梦见自己漫步在一片陌生而熟悉的森林中，仿佛在寻找着什么，但是却又怎么都想不起来弄丢了什么。
终于，她下定决心，向着一个方向，不停地走，不停地走，不知过了多久，她终于走到了森林的尽头，但是，迎接她的并不是阳光，相反，却是一片浓雾，让她甚至无法看清脚下道路的浓雾。
她下意识的回过头，却看不到身后那片自己曾穿行其中的森林，取而代之的，是同样的惨白色浓雾。
就这样站在雾中的少女，不知所措的四下张望着，却什么都看不到，她突然感觉到了恐惧，但却并不是因为雾气——那是一种，仿佛撒谎被人揭穿的恐惧，又或者，是看到了自己隐瞒的代价的恐惧。
惊醒的过程并不困难，但是恐惧却很难消散，她无数次做过不同内容的噩梦，但是主题却又惊人的类似。
“你可以永远欺骗一些人，或者暂时欺骗所有人，但是不可能永远欺骗所有人，因为有些事永远无法改变，而有些人，永远是替代品。”
黎明的光芒给病房的落地窗镶上亮白色的外框，坐在病床上的少女仿佛透过一个巨大屏幕，才能看到窗外的一草一木。
她抬起手，轻轻地弯曲了一下指节，一种陌生的轻盈感让她心中一酸。
为什么自己还活着呢？
熟悉的方向，巴别塔已经崩塌，但是她却知道魔理沙的失败，知道幻想乡人已经失去了回去的机会……或许。
但是自己为什么这么悲伤呢，明明根本没有去过那里，明明……
但是那个人还活着啊……
闭上眼睛的少女艰难地活动了一下身体，伤口依然钻心的痛，抬手整理了一下金色的头发，爱丽丝掀开被子，然后解开了病号服的扣子。
“啊！你还不能下床啊！”
病房的门被推开，爱丽丝却没有理会走进来的护士，有些艰难的走到特护病房的沙发边，她的衣服被整齐的叠好，放在那里，连同那对下收式袖剑。
“你可能很想回家，但是你的身体还……”
似乎是接到了指示，护士并没有阻止爱丽丝的行为，也没有呼叫更多的帮手，只是有点无奈的叹了一口气。
在对方的注视中，爱丽丝缓慢而艰难地完成了更换衣服的过程，将袖剑重新套在手腕上的瞬间，少女长长地舒了一口气。
“回家……有的人想尽办法想要离开自己的家，有的人则不计一切的想要回家，而有的人……”
“却连可以落脚喘息的地方，都没有呢。”
推开门的爱丽丝，抬手擦去了额头上因为太过虚弱而渗出的点点汗珠，毫不犹豫的向着医院的大门走去。
路过大厅的镜子，她想给自己一个微笑，却只能露出一个比咖啡还要苦涩的表情。
也罢……这一切，就快要结束了。
走出旋转门，黎明的光芒，总算没有抛弃从出生之日起就不知道该走向何方的少女，公平的给予了她所剩无几的温暖。
“你的使命，以至于你从一开始存在的意义，就如同你的名字一样，只是为了那个人而生，为了那个人而活。”
太过入戏也好，假戏真做也好，事实就是，不管是否因为爱丽丝的名字，都已经无所谓了。
只有那份用生命所托付的约定，自己一定会在停止呼吸前，做到的。
因为，在这片夕阳下，已经没有任何谎言存在的必要了，任何。
 
在盛夏的烈日下，空无一人的街道上，打破这种和现代都市完全不符的寂静的只有道旁树梢随风而动的沙沙声。
是不是，很有一种西部片的感觉？
魔理沙下意识的摸了一下右腿的枪套，不过那里面什么都没有，这让她稍稍有点失望，不过，她也十分清楚，自己那把USP.45在这种战斗中根本就是毫无意义的。
汗水从少女的后颈缓缓滑落，她的目光挪向站在自己前面半米的妹红，一道巨大的撕裂状伤口从火凤凰的左肩一直延伸到右腹。
鲜血顺着她的右腿缓缓流下，在烈日下，犹如一条斜跨的红宝石长裙。
“真不愧是神绮啊，我差不多用了一条命，竟然都没看出来你是怎么出手的。”
强挤出一丝笑容的妹红把被鲜血浸透的右手在衣服上胡乱的抹了两把，弓着身子的少女缓慢的后撤一步，摆开一个看不出套路的起手式。
“魔理沙。”
街对面的白发女子却没有再次动手——事实上，从魔理沙的角度来看，神绮仿佛从未出手过，而妹红那吓人的伤口，不过是自己撞上去弄伤的而已。
“我给你三十秒钟，走到人行道上去。”
“神绮……大人……”
当神绮的目光扫到她身上的时候，魔理沙只觉得喉头一滞，她下意识的用手压下帽檐，甚至连迎向神绮的目光的勇气都没有。
“你还有二十五秒。”
不对……为什么会这样，魔理沙努力地想要抬起头，但是自己的胸口好像压着一座大山一样。
最重要的是……这种夹杂着愧疚的压力，仿佛根本不是来自神绮，想法，却似乎来自她一直以来缺失的灵魂一般。
“你还有二十秒。”
“……”
魔理沙感觉自己仿佛连呼吸都无法做到，铃仙扳开手枪击锤的声音无比清晰，一条汗珠沿着她的鼻梁缓缓滚落，经过嘴唇，带着一股无法被替代的苦涩。
“十五秒。”
“十秒，我最后重复一次。到人行道上去，马·上！”
“够了！！”
魔理沙突然抬起头，一把摘掉自己的棒球帽，狠狠地摔在地上，失去了阴影的庇护，初春的阳光让她的实现产生了一丝恍惚。
但是，她并没有再挪开目光。
“我不要再回到漆黑的房间里……我不要再捧着选择之名逃避了。神绮大人，请允许我寻找属于我的真理，和任何一次一样，哪怕挡在面前的是您，我也不会让路的。不论我曾经做过什么，也不管会带来怎么样的结果，我只知道，如果我再不站出来，也许就再也没有活下去的资格了！”
“好一个不管会带来什么样的结果……好一个活下去的资格！”
和魔理沙预料之中的愤怒不同，神绮的脸上流露出的是一种扭曲的笑容，这笑容反馈在魔理沙金色的瞳孔中，却照应出了深深地无奈，和无法擦除的悲伤。
“那么，开始吧，我会将你们一个一个送入黑暗，不再有希望，不再有未来，这才是最后的救赎，这才是最终的忏悔。”
神绮抬起手，七彩的灵力光芒突然遮蔽了天空，一道道不同颜色的灵力从她的掌心飞出，二十一种不同颜色的灵力缓缓编织成二十一张塔罗牌的形状！
“铃仙！掩护我！”
魔理沙大喊一声，半跪在地，然后抬起了右手，太阳所投射下来的光芒仿佛听到了公主召唤的金色骑士，飞快的向她的掌心聚集起来，而几乎是同时，铃仙的子弹已经泼水一般的倾泻而出！
“差点火候啊！”
反而落在了最后的妹红伸出舌头舔了舔手背上的血迹，然后脚下发力，以重伤者根本不该有的速度冲着神绮直冲过去！
她手上的绷带猛地燃烧起来，带着上千度的火苗，在挥拳的作用力下重重的砸向了神绮！
“超究极火花！”
魔理沙已经想不起来上次喊出这个词是多久之前的事情了，但是她却清楚地知道，不论有多少愧疚，有多少痛苦和困惑，她已经……
别无选择！
金黄色的魔炮散发出耀眼的光芒，撞击在神绮的身上，但是却没有和魔理沙预料中的一样爆炸开来，相反，当遮蔽了神绮的金色光线消散而去的时候，三人都看到了几乎无法相信的事实！
 
铃仙射出的子弹，如同被静止了一样，停在了距离神绮一米远的地方，妹红的火焰，则只剩下一点点残骸燃烧在她无比熟悉的乳白色灵力盾上。
但是最令人惊讶的，却是魔理沙的魔炮。此时完全没有了必杀的霸气，反而被压缩成一个小小的金色光球，散发着温和的灵力光芒。
依然保持着魔炮发射姿势的魔理沙，难以置信的抬起头，原本漂浮在神绮头上的二十一种颜色，只剩下血红色，银灰色和乳白色，而被选中的三张塔罗牌，则是异常刺眼！
“塔”、“魔术师”和“教皇”！
“不错的协同攻击呢，可惜的是，任何这个世界的攻击，在‘魔术师’可以操纵时空的能力面前，速度和方向都是没有意义的。”
静止在空中的子弹应声掉落。
“灵力的温度够高，可惜在这面‘教皇’的灵力盾面前，所有的灵力攻击都要减半。”
最后一丝凤凰火焰，熄灭在乳白色的盾牌之后。
“魔理沙，你真的是出全力了，很好。”
“但是，你没有见到的是，‘塔’的EX技能——‘主宰灵力’那可以驯服任何纯灵力攻击并且将之吸收的能力啊！”
保持着诡异笑容的神绮嘴角轻轻一挑，金黄色的灵力顿时被同化成了血红色，飞快的融入了神绮头顶上的塔罗牌中！
“这挂开的……”
铃仙苦笑一下，将手中两把子弹打空的手枪顺手丢在地上，然后拆下腰后的弹匣包和手雷袋，原地活动了一下脚腕。
“也罢，我已经很久没有用拳头打过人了。”
在超强的恢复能力下，妹红胸前的伤口已经止血，但是依然可以从缝隙中看到她搏动的心脏，少女从兜里掏出一卷新的绷带，熟练地缠绕在手上，然后用牙齿固定紧，掰了掰指节。
“看起来我是……没机会躲在盔甲里了。”
魔理沙摇摇头，拔出了肩部的战斗匕首，反手给匕首附上了一层明亮的金色光芒。
烈日下的战斗，才刚刚开始。
 
“这灵力……母亲……魔理沙！！”
直冲天柱的光芒让爱丽丝的面色瞬间的惨白，她颤抖的手臂撑在空无一人的街道边的长椅上，却丝毫没有停下脚步的意思。
“必须……快一点。”
猛烈地咳嗽着的少女艰难地挪动着步子，却最终一个趔趄栽倒在地，汗水从她的发梢滑落，滴落在被晒得滚烫的柏油路上，发出刺耳的蒸发音。
再坚持一下好不好，爱丽丝……我求求你……让我再坚持一下……一下就好……
视线开始模糊，身上的伤口也被摔倒的动作撕裂，鲜血瞬间浸透了纱布。
不能……绝对不能倒在这里啊……
魔理沙……求求你……千万不要做傻事啊……
“我还有话要说……魔理沙……我还想再见你一面……我怎么能……怎么能就这样倒在这里啊！！”
灵力的光芒从爱丽丝虚弱不堪的身体中爆发出来，却已经几乎无法用肉眼看到，身受重伤又在水里漂流了一个星期的少女，所剩下的大概也就只有那微不足道的力量了。
足足花了三分钟，爱丽丝才重新从地上站起，汗水流进眼中，干涩和疼痛几乎让她没办法看清前面的道路。
不过这都不重要了，她闭上眼睛，重新迈开脚步，那近在咫尺的灵力波动仿佛雷达一样，清晰地表明了她前进的道路。
那两个，碰撞在一起的灵力波动。
那两个，属于她最爱的人的灵力的气息
 
铃仙双手撑地，因为接近音速而带出一片残影的双腿兔弹却仿佛只是踢中了棉花一样，神绮反手撤掉灵力盾，抓住铃仙的脚腕抬手一甩，紫发的月兔就宛如炮弹一样砸进了一旁的墙壁之中。
妹红吐出一口血痰，强攻上前挡住了神绮的追击，夹杂着火焰的拳头被后者轻松地闪过，神绮只是轻描淡写的挥出一掌，直接透过之前的伤口刺入了妹红的心脏！
而身后魔理沙的匕首还未挥下，就看到神绮提着妹红的身体冲着自己砸了下来，脚尖点地一个侧身闪过，却失掉的最佳的进攻机会。
放弃显然不是黑白的风格，飞快的反手换正手的魔理沙只能侧着身子冲着神绮的脖子全力刺去！
金色的灵力和乳白色的灵力再次碰撞，因为不是纯灵力攻击，所以神绮选择了使用“教皇”的技能来抵挡这一击，但是两人都没想到的是，魔理沙却被这一次看似平常的防御重重的弹了出去！
用整个身体将一辆停在路边的别克砸成铁饼的魔理沙喷出一口血箭，剧烈的疼痛几乎让她昏厥过去，而手中的匕首也在刚才的碰撞中化为齑粉！
魔理沙艰难地从汽车废墟中爬出，咳出一口鲜血，接住了刚从重生的数据流中走出的妹红的手。
“刚才是怎么回事？”
铃仙单膝跪在地上，擦掉嘴角的鲜血，将被砸碎的CCAS从耳朵上摘掉，她的短靴后跟冒出一阵冷却用的白烟，让两人几乎无法看清楚她的身影。
“这样的话……根本打不赢啊。”
已经重生了三次的妹红动作明显减慢了，重生的惩罚就是体感重力的加倍，这种精神上的自缚行为无法摆脱，此时的凤凰已经要承受四倍于常人的重力了。
“我们从来没配合过，协同攻击没办法同时到位，对她的速度来说，这和一个一个上没什么区别。”
散热完毕的铃仙站起身，原地跳了跳，确定了关节没有受到损伤。
“有什么好主意么？黑白，那是你丈母娘。”
妹红紧了紧手上的绷带，“如果不能在下两次战斗中取得突破的话，我就成累赘了。”
“我觉得……我好像真有办法。”
魔理沙整理了一下额前的头发，丢掉还下意识攥着的刀柄，目光落在了微微皱着眉头的神绮的脸上。
“你们玩街机游戏么？”
“偶尔。”
妹红眉头一挑。
“看天子玩比较多。”
铃仙倒是很谦虚。
“我记得有款格斗游戏，最后三个主角用了一种办法，击败了BOSS来着，用一种……特殊的方法，知道我说的是什么吧？？”
“你是什么意思？”
“说真的，如果不是这样，我差点忘记了自己的牌面呢。”
自信的笑容重新回到魔理沙的脸上。
“我好歹……哼哼……”
 
魔理沙的笑容让神绮有点不舒服。
但是她依然没有动作，对距离百米开外的三人的密谈也没有什么兴趣。
因为她已经感觉到了爱丽丝那正在逐渐逼近的灵力，而就在她考虑是否应该结束这场无聊的游戏的时候，对面突然有动作了。
“打算全力一搏么……正好，我也有点事情要做啊。”
神绮咧嘴一笑，但是下一秒钟，这笑容就僵硬在了脸上！
因为她看见铃仙飞起一脚，却踢在了妹红的背上！
而没等她做出任何反应，距离魔理沙只有几十米的妹红，就一拳结结实实的砸在了突然跳起的魔理沙身上！
“怎么可能……”
神绮睁大了眼睛，发生在她面前的事情如同慢镜头一样决然但清晰，双脚离地的魔理沙已经将背后打来的攻击减到了最小，但是身为人类脆弱的身体却依然发出了密集而吓人的骨骼碎裂声，巨大的冲击力让魔法使浑身的毛细血管全部爆裂，瞬间将她涂成了一个血人！
 
“其实很简单，我的能力是将灵力附在和身体相连的外部物体上，适用范围很小，也没有灵梦那么强。”
“但是，这种灵力，似乎对慧音的灵力盾有克制性，所以反应才会那么大，我的一点点的灵力，引发了白色灵力的全面反弹，那么也就是说，如果我尽全力攻过去的话，她的灵力盾是防不住的。”
“但是你以前和慧音交手的时候并没有表现出来啊。”
“她是神绮，不是慧音，能使用不代表能完美使用。”
“你怎么近身。”
“我说了，按照那个游戏的方法，铃仙把速度打入你的体内，你再把力量打入我体内，我将力量和速度用我的灵力强化，把我的身体当成武器，绝对能行！”
“开玩笑，你会死的。”
“你会死的比我早，夹在中间受的伤害最大，如果真不想我死就按照我说的做！”
“啧！”
金色的少女浑身是血的向着神绮以难以想象的速度飞来，造物主终于失了方寸，对这枚冲着自己伸出拳头的人肉炮弹没有躲避，而是直冲了上去！
金色的灵力和白色的灵力在空气中炸开了一个巨大的蘑菇云，无数的街面杂物被灵力冲击波吹飞，甚至连半跪在原地的铃仙都生生被吹退了数米，抬手挡开飞来的垃圾桶，铃仙清楚地感受到了大地的振动——方圆五十米内的一大两小三栋建筑都未能幸免，在灵力爆炸声中轰然倒塌！
“有结果了……”
这是铃仙恢复听力后听到的第一句话，重新从数据流中走出的妹红本想拉月兔站起，却没想到太过虚弱的自己和月兔一样直接跪倒在了地上。
建筑倒塌的烟尘持续了数分钟才结束，但是当烟雾彻底散去，本以为做好了最坏打算的两人，却依然感到了一阵绝望！
金色的灵力光芒已经彻底的消失，而魔理沙本身，则被神绮卡着喉咙抬手提在半空中。
“不过……也不是完全没有收获。”
苦中作乐一般的，妹红抬手指了指神绮头上的牌面，“教皇”已经消失不见，取而代之的，则是“恶魔”。
“你们人类，就是不懂得什么时候该放弃。”
神绮冷冷一笑，
“弄断自己全身的骨头很好玩吗？我女儿怎么会嫁给一个只会自己找死的愣头青。”
魔理沙有些困难的笑了笑，虽然被神绮提着脖子，但是她却没有感到一丝痛苦，相反，她感觉到神绮手中彩色的光芒中，自己身体上那些粉碎的骨骼和细胞正在一点点的被修复。
“因为……虚假的……活着……还不如……死掉啊……”
魔理沙从牙缝中艰难地挤出几个单词，却让神绮的目光微微的闪动了一下。
拎着魔法使的造物主手腕轻轻地颤抖了一下，她清楚地记得，在一切的开始之前，黑白的魔法使，似乎对自己说过一句同样的话。
“你死掉的话，会很麻烦，就先去一边睡会儿吧。”
确保治疗到魔理沙不会轻易死掉的程度后，神绮随手一甩，黑白的魔法使就滚到了一边。
但是让她没想到的是，一个声音却在她的身后突然响起。
“魔理沙！！”
 
爱丽丝几乎停止了呼吸，她没有任何犹豫的冲到了倒在地上的魔理沙的身边，确定黑白魔法使还没有断气之后，才稍稍松了一口气。
神绮看着自己虚弱的女儿，似乎想要说什么，但是却没有开口，而是缓缓地转过头，目光落在了角落里的凤凰和月兔身上。
“不跑么？你不是还能复活好多次？”
铃仙舒了一口气。
“我跑了，辉夜怎么办？她想自己死，没门。”
索性一屁股坐在地上的藤原妹红，从裤兜里摸出一包已经皱皱巴巴的香烟，从里面艰难地翻找出一根还算成型的放进嘴里，然后用指尖点燃。
“你们……”
“……恩……我们说好的，估计……没法再见了，这是她的计划。”
吐出一个烟圈，妹红抬起手指，仿佛是街边看情侣调情的混混一样，指了指远处的黑白，转移了话题。
“看到没，女婿是有免死金牌的。”妹红深深地吸了一口手中的烟卷，烟头星星的亮了，“有下辈子，记得嫁个好人家啊，兔子。”
“我还真是有点想念公主殿下呢，虽然，我已经不是那只事事都要依赖她的兔子了。”
铃仙的右腿已经骨折，甚至连站立都不能，经过了一次失败的尝试，月兔终于也大大咧咧的靠着妹红的肩膀坐在地上，但还是倔强的昂着头，面对着绝对无法战胜的敌人。
“对我来说，地灵殿的主人，说不定也是个目标呢。”
“别打扰人家家庭和睦啊，不过你快点嫁出去也好，这样每次找那个死宅女的时候，就可以少打一道关了。”
“想得美，公主殿下，永远是公主殿下。”
铃仙抬手摸了摸自己胸前的月亮胸针，突然开心的笑了，虽然一直以来，在辉夜的命令下，她一直用冷漠的态度对待着曾经的主人，但是，或许，这道命令就快到了时效也说不定。
都快要死的人了，还背着让人笑不出来的包袱，有什么用？
猩红的灵力已经在神绮的掌心凝聚，魔术师的牌面被撤下，换上的是“皇帝”的牌面。
既死吗？无所谓了。
铃仙闭上了眼睛，觉的微笑再次浮现在脑海中。
“抱歉，觉，不过，我已经尽力去活下去了。”
 
然后就是一片炸开的红光。
 
 
第七十四章 End of our Journey （II）
 
蓬莱山辉夜闭着眼睛，修长有力地手指在机械键盘上飞快的跃动着，或许比起正在奋力工作的程序员，更像是正在忘情独奏的音乐家——遗憾的是，没有观众，也不会有掌声。
她的胸口随着呼吸有规律的起伏着——或许这是唯一能够看出她的情绪和以往不同的地方，关闭了地下室所有的照明系统的少女，甚至不用睁眼去看面前如同流水一般泻下代码的屏幕。
这一切对她来说都太熟悉了，指尖推送出去的代码是她无数次实验的结果，不会有任何的差错，此时的她，仿佛已经不再是一个人，而是一台精密无比的机器。
就像她一直以来所扮演的角色一样。
精准，固执，以推理和证据作为判断的唯一标准，不在乎任何人，不在乎牺牲任何人，不在乎得到与失去，却只是为了一个漂浮在空中的目标而已。
这个世界到底是真实的还是虚假的？谁在乎？谁关心？
她只知道，怜悯解决不了任何问题，因为从一开始，这个世界就没有对错，没有善恶，活着不一定会得到回报，但是死去的话，一定不能。
轻轻地叹了一口气，辉夜却没有停下手上的工作，很多人都会觉得燃烧自己照亮别人是一件很伟大的事情，但是却没有注意到这背后蕴藏了多少的牺牲——其中有太多都是不必要的。
尤其对于幻想乡的年轻人来说，在这个世界中明显强大地力量只会让她们在自以为是的责任中迷失了真正的目的。
牺牲不可避免，但是太多人从不去考虑自己的牺牲是否有价值，一根容易自燃的蜡烛毫无疑问会被使用者随手丢弃，只有在正确的地方以正确的方式燃烧自己，才是最好的选择。
这是一场战争，而战争就是冷酷的数字计算，否则，就是一边倒的屠杀。
如果灵乌路空不是毫无意义的死掉，而是按照自己计划的那样，在觉死掉后成为复仇的战车，那么她就可以和灵梦同归于尽，这样的话，芙兰和蕾米就不用死。
芙兰的力量将会成为攻击巴别塔的有效助力，而蕾米也足够保证贝瑟芬妮不来打扰，这样河城荷取就不会死，键山雏就不会下落不明。
八云蓝也是个蠢货，明明可以由其他人完成的工作非要自己前去，如果她不死……
蓬莱山辉夜突然停下了。
键盘的敲击声在那一瞬间戛然而止，仿佛一首RAP音乐的主场突然被人拧断了脖子，只剩下原本作为伴奏的机箱嗡嗡声喧宾夺主。
“这就是我的错误，人就是人，不是数据不是棋子，我做了太多的事情想要谋取每个棋子的最大化价值，却没有注意到我们彼此之间的价值差异，导致了我所有的方案都只是开着上帝视角高高在上的指手画脚。而你不同，你从一开始就在潜伏，在你的的力量够强，或者说我们的力量被这个世界削弱到最弱之前，你从没打算正面去实现自己的目的，而是利用每个人，每种价值之间的缝隙一点一点的引导着这个世界……要控制一个人，首先要了解一个人；要掌握一个人，首先要顺从一个人，我说的没错吧，贝瑟芬妮。”
蓬莱山辉夜缓缓地睁开眼睛，机器人特有的金属鞋跟和水泥地面碰触的声音并不大，但是在这足够安静的空间里，已经无比清晰了。
“失败者有无数种失败的理由，而胜利者的理由都是类似的。”
贝瑟芬妮的声音平静如水，“终于见面了，蓬莱山辉夜。”
辉夜没有转身，甚至没有扭头，她的目光依旧死死地盯着屏幕，但是完成了自动处理的程序已经全部消失，偌大的黑色屏幕上，只剩下了一行字。
“Start the program？Y/N ”
辉夜的右手搭在回车上，却没有按下去。
“你们最大的缺点就是不懂得什么时候该放弃……如果不相信，你可以按下去看看。”
贝瑟芬妮的语气带着一丝丝的嘲弄，或许是因为失望——她原本想看到辉夜失望的表情，但是显然，她的算盘落空了。
“你觉得，为什么我关闭了这里的自动防御系统？”
辉夜突然笑了，她抬起手，在贝瑟芬妮警惕的目光中，打开了一旁的扫描仪的盖子。
“我知道你会来，我也知道在你看来，不管妹红她们怎么努力，我都再也没有把消息传递出去的机会了……或许。”
“想到了又如何呢？”
贝瑟芬妮显然有些不愉快，这不是她想要的结局——至少从感情上来讲不是。
“我领先你二十步，你已经不会再有任何机会，所有的远程控制都已经失效，而没有人能够将你的程序带出这间屋子。”
“很漂亮的计划。”
辉夜拿起自己的那张“月亮”塔罗牌，终于缓缓地转过身，漆黑的地下室里，仅仅借着背后的屏幕光亮，她无法清晰的看到贝瑟芬尼的面庞。
不过很快的，一样东西吸引了她的目光——那是之前的贝瑟芬尼身上没有的一个胸针，不，比胸针要小得多，更像是陆军别在领口上的字母标示。
“百合花？”
辉夜注视了一会儿才看清那个领章的形状，在她的资料中，贝瑟芬妮的盾牌上画着略比爱丽丝深的鸢尾纹章——应该是代表神圣的德国鸢尾，而不是代表恋爱的法国鸢尾。
但是这个百合领章，似乎……
“……那和你无关。”
贝瑟芬妮轻轻地皱起了眉头，然后掏出了手枪——对于面前这个离开了电子设备就和人类没太多区别的家伙来说，这已经足够了。
“让我想想，鸢尾花和百合花虽然是两个完全不同的科，但是香根鸢尾却和百合非常相似……相似而不同，这是你想说的么，和爱丽丝？”
“如果你真的这么想聊天的话。”
贝瑟芬妮端着枪，但是对于她机械的手臂来说，是不会有一丝一毫的偏离的，“你的猜测是正确的。”
贝瑟芬尼深深地吸了一口气，热后露出了狡黠的笑容。
“我和爱丽丝·特丽芙西斯，其实从一开始，就是一个人。”
 
“你们的真身，其实是早就死掉的爱丽丝·玛格特罗伊德对不对。”
看着面色冷峻的辉夜，贝瑟芬妮突然笑了，笑的并不开心，相反，更多的是宛若她身后的黑暗一般无法晕开的凄凉。
“没错。”
“从一开始，我们都是玛格特罗伊德的复制品，我们从没见过幻想乡，但是特丽芙西斯继承了她的温柔和善良，以及所有的记忆，而作为她的影子，我从诞生之日起，叛逆和邪恶就刻在了我的代码里。”
“这就是我……有爱丽丝之实却没有爱丽丝之名的存在……贝瑟芬尼就是我的名字，我们都不是玛格特罗伊德，但是如果我们始终是对方的另一半生命。”
“这就是你没有杀了玛格特罗伊德的原因？”
“我当然不杀她，如果你想知道我的目的，那么我可以不瞒着你——这个世界上，只有我，能够和她永远在一起，就算我能够接纳魔理沙，那也是我成为一个完整的人之后。”
“你觉得你还有机会么？”
良久的沉默后，会也终于开口。
“那不重要。”贝瑟芬妮轻轻扳开手枪击锤，“其实你不该问我为什么，因为我做事不需要理由，我就是爱丽丝玛格特罗伊德的影子，代表着叛逆，邪恶，残忍，嫉妒，虚伪……一切你能想到的负面情绪，简而言之，你可以认为我是个坏人。所以，不管出于什么理由，我都不会放过你。”
“谢谢你确认了我的最后一个问题。”
“那就如你所愿吧。”
枪声在瞬间响起，完全没有任何征兆，也没有任何的准备，子弹打在了辉夜的胸口，在这个距离特制大口径子弹完全可以击破她的灵力盾，然后椅子的后面穿出来，在液晶显示器上留下一团鲜红的血渍的一个漆黑的孔洞。
又是连续的三声枪响，没有任何的变化，贝瑟芬妮机械的身体完全复制了和第一发相同的动作，三颗子弹先后灌入辉夜的身体，但是轮椅上的少女却一声不发，仿佛对方射击的只是一个破布偶。
“狮子搏兔……亦用全力……很好……”
辉夜呛出一口鲜血，弄脏了她粉色的上衣，贝瑟芬妮第一次注意到她身上的那行字。
“Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate”——入此门者，当放弃一切希望（注：意大利语，出自《神曲》）
“不过，你觉得……你赢了吗？”
鲜血顺着辉夜张开的嘴角流淌下来，她举起手中的那张塔罗牌，由于受了致命伤，代表月亮的卡牌已经出现了点点的焦痕。
“作为你……告诉我真相的回报……我也告诉你一件……事情好了。
……从一开始……我就没打算把东西送出去……
因为……当一个人死……卡牌燃烧的时候……灵力……会回归……巴别塔……对吧？”
贝瑟芬妮的枪口还飘着白色的烟雾，而在这烟雾的背后，那张面孔的表情已经彻底僵硬！
“你知道的……嘿嘿……而……这个程序的最终……咳咳……控制……就连在我的……脉搏上……”
“如果我死了……”
“嘿嘿……领先……二十步……”
辉夜的身体顺着轮椅一点点的滑落，但是她的表情却是一种在最后完成了翻盘的胜利者才有的得意和嘲弄！
“Checkmate。”
辉夜最后的声音传来，贝瑟芬妮却几乎已经不能思考，她眼睁睁的看着歪在轮椅上的辉夜手中的塔罗牌燃烧殆尽，明亮的火光中，她胸口的弹孔宛若红宝石一般。
身后的电脑传来一声轻微的蜂鸣，被两颗子弹打中却依然顽强的亮着的显示器上，已经显示出了确认的命令。
再然后，足足一百公斤的TNT炸药在贝瑟芬尼的头顶上爆炸开来，将整栋空无一人的公寓楼，变成了辉夜的巨大坟墓。
 
“动手，天子。”
在城市的另一头，巴别塔废墟前的楼房顶上，端着狙击枪的衣玖轻轻扣动扳机，将一名端起步枪的人类士兵打翻在地，而后，一道天蓝色的身影就从尚未落地的鲜血花朵之中穿了过去。
没有了盔甲，带来的是天子第一次展示的强悍机动力，绯想之剑的光芒左冲右突，轻松到达了废墟的顶端，甩出背后的背包，天子横剑在前，将一发导弹直接切开！
再然后，银色的灵力就仿佛被打开的香槟酒瓶一样，从背包中喷涌而出，直接划过上千米的距离，仿佛一座灵力的巴别塔一样，矗立在了大地上。
“纳奎斯，搞定了，准备撤离。”
“……收到。”
但是永江衣玖却明显的从纳奎斯的回答声中，感觉到了一丝迟疑。
 
“辉夜！”
在铃仙回过头的时候，妹红却只是轻轻地颤抖了一下。
巨大地重力让她连抬头都十分困难，但是火凤凰却依然伸出手，扯住了断腿的兔子。
“这是……计划……”
铃仙没有出声，但是她能够清晰的感觉到，妹红嘴中吐出的每个字，都带着血一般的痛苦。
“可是……”
“没有可是！”
妹红抬起头，艰难的从地上爬起来，吐掉烟头，一个上勾拳将神绮的血红灵力砸开，然后一把扶住了连袖剑都无力收回的爱丽丝。
“爱丽丝……连你也要背叛我吗？”
神绮的手还保持着攻击的姿势，而妹红则是清晰地感觉到，她搀扶中的少女，轻轻地颤抖了一下。
 
 
第七十五章 End of our Journey （III）
 
初夏的阳光抚摸着爱丽丝·特丽芙西斯那因为伤病和虚弱明显惨白的脸庞，却无法阻挡金色短发少女那倔强的目光。
就算那目光，已经彻底的被泪水所模糊。
 
这一天终究还是来了。
同样的阳光，同样的人，不同的，只有两人站立的方向。
很漂亮吧。
就像我的女儿一样漂亮呢，是吧。
不仅仅是漂亮哦，知道吗，法国鸢尾的另一个名字，叫做爱丽丝花哦。
爱丽丝依然记得那个给与了自己生命和名字的女子，在那已经彻底消失不见的一望无际的鸢尾花海的最高处，许下的诺言和永不改变的表情。
从最初到最后，爱丽丝都无法让自己不再相信那除了温暖和坚定以外空无一物的眼神。
那是身为母亲，给女儿最初也是最终的承诺。
那是幸福。
不论这条路上出现过什么，爱丽丝都不曾记得自己的母亲有丝毫的退缩，不论失去什么，不论放弃什么，哪怕和全幻想乡为敌，哪怕在为了残酷的试验中迷失了自我。
她却从没有一丝退却。
从一开始，这一切，就都只有爱丽丝知道。
她清楚地记得在巴别塔的顶端，在跨海大桥的格栅，在世纪体育场和联邦机场……在这座她亲手搭建起来的城市的每个角落，都镌刻下了她的梦想。
因为她发誓要给自己和那个人，永远的幸福。
她挣扎着，痛苦的嘶吼着，绝望的毁灭着，却没有人知道，一切的一切，仅仅是为了那个简单地目的罢了。
爱丽丝不知道，当自己和面前的女子并肩站立在一望无际的鸢尾花田里的时候，两人是否想到，这其实是根本不可避免的结局。
谎言从诞生之日起，就开始了破灭之日的倒数，无论这个谎言多完美，无论有多少人期望通过这个谎言躲避开残酷的真实，都无法改变谎言本身。
 
“妈妈……”
爱丽丝·特丽芙西斯的嘴唇翕动着，眼泪滑过她的脸庞，轻轻地冲开汗水留下的盐渍和战斗留下的灰尘，然后顺着下巴滴落，飞溅在胸口的鸢尾花胸针上，在阳光下晕出七彩的光芒。
“这不是幸福……这不是我们所追求的东西……醒醒吧……这样下去除了痛苦什么都不会收获，我们可以有别的选择的……”
“但是我没有。”
神绮闭上眼睛，仿佛是不忍去看自己的女儿一样，她的手轻微的颤抖着，甚至连她自己都没能察觉。
“我没有别的选择，我必须让他们知道，没有人能够阻挡我，我必须让整个幻想乡都屈服在这个世界中，否则，梦境迟早会破碎的……对不起，爱丽丝，我没有更强的力量，我不能守护着一切，在幻想乡……我甚至连自己的挚爱都没法保护……只剩下这里……只有这里……只有在这里！我怎么可能还会有别的选择？！”
“可是谎言一定会在梦境之前破碎的啊！！”
名为爱丽丝的少女的眼泪仿佛让整个世界都为之凝固，她猛烈地咳嗽着，却依然抬起头，仿佛只有这样，才能证明自己母亲的错误。
“魔理沙从一开始就不相信，哪怕是这个世界都在暗示她这是真实的，她却依然没办法相信，你就没有考虑过她有多痛苦么？”
“如果不是这些混蛋！！”
神绮咬牙切齿的望向了搀扶着爱丽丝的妹红，那个瞬间，甚至连她手中的灵力几乎都失去了控制，微微的荡漾开来。
“妈妈……不要再自欺欺人了，我们不可能用谎言让所有人屈服，用一时的虚假剥夺他人的未来，不论是我们，还是这个世界，又怎么可能在没有未来的谎言中幸福？”
“住口！！”
神绮捂住自己的脸，仿佛被什么击中一般后退了几步，数秒钟的沉默后，造物主轻轻地抬起头，声音从她的指缝中传出，仿佛，来自地狱。
“我就快成功了……零号房间还在……他们就快全部死掉了……再给我一点时间，再给我一点时间，我会给所有人想要的幸福……爱丽丝……我会的！！”
“不要再逼自己了……妈……求求你不要再逼自己了……有些事情已经无法挽回了，不要再用痛苦去弥补痛苦了好吗……”
“我差点忘了……你什么时候……有资格对我指手画脚了？是魔界，还是在这个世界？”
神绮阴冷的声音再次传来，妹红皱了皱眉头，她搀扶着的爱丽丝双手冰凉，一种不好的感觉在她的心头荡漾开，但是就在这时，神绮突然消失在了原地！
“小心！”
一把将怀中的少女推到一边，一把红色的灵力长剑就刺穿了妹红的身体，几乎将她剖成两半！
“已经……没有沟通的可能性了……爱丽丝，带着魔理沙快走吧。”
铃仙一瘸一拐的挪到爱丽丝的身边，靠着一根倒塌的柱子将爱丽丝扶起，轻轻地拍了拍他的肩。
“不……我不能再给你们添麻烦了。”
爱丽丝深深地吸了一口气，抬手擦掉眼泪，将收回一半的袖剑重新甩出，但是灰白色的灵力已经稀薄到几乎无法看清。
“这就是你的选择，对吧，特丽芙西斯，连你也不再相信我，也不再支持我了对吧。”
神绮没有回头，背对着架开袖剑的少女，声音仿佛能够冻结时间。
“对不起……大人……妈妈……我不会就这样看着你冲向深渊的。”
“那你就来挡我试试看啊！！！”
神绮猛然转身，一息之间闪到了爱丽丝的面前，被灵力震开的铃仙清晰地看到，神绮的动作并不快，比起是想要杀死对方，更像是想要用巨大的力量让双剑少女屈服。
但是爱丽丝却一步都没有退，她那已经几乎用肉眼无法捕捉的灰色灵力光芒在血红色的灵力海洋中飘荡着，但是却始终都没有消失。
“我知道你们之中会有人背叛我，贝瑟芬妮做的所有事情我都知道，那又怎样？我从一开始就知道会被背叛，就像她离开魔界，走向幻想乡一样！”
“但是我没有想到会是你，特丽芙西斯。”
“我给了你生命，给了你爱丽丝的名字，给了你选择的权利，我还要给你这个世界和你最爱的人，我给了你我所拥有的一切，我没想到会是这样的一个结局！”
爱丽丝的防御仿佛一张破纸一样被神绮轻松撕碎，但是她依然倔强的将自己的剑刃迎向神绮！
而事实上，这也是被她压榨到几乎油尽灯枯的身体唯一能做的事情了。
“铛——”
清脆的金属断裂声传入刚刚复活的妹红的耳朵的时候，一截银色的剑刃几乎贴着她的脸插进了地面。
而左手袖剑折断的少女，此时已经被神绮掐着脖子提在了半空中。
“我给你的一切，你以为我不能给别人么？不要把我对你的容忍，当成你可以忤逆我的资本，你信不信我杀了你然后马上制造一百个一千个一模一样的出来？”
爱丽丝没有说话——她已经说不出一个字，但是，她仍然伸出手，用左手仅存的利刃向着神绮无力的挥去。
“这是你自找的……特丽芙西斯……”
袖剑不可能给神绮造成任何伤害，但是爱丽丝的倔强显然被神绮视作了最后的挑衅！
“糟了！”
妹红挣扎着想爬起来，但是巨大地重力让她只能像死尸一样趴在地上，铃仙四下望去，却找不到之前自己丢弃的枪套和手枪！
“再见，爱丽丝。”
神绮的双瞳已经变得通红，她清楚地知道，自己的手腕再收紧一点，就可以彻底掐碎爱丽丝的脖子。
连同她和自己的所有回忆。
 
“砰——”
一发子弹擦着神绮的面庞划过，她太过于专注面前的爱丽丝，以至于当子弹飞来的瞬间才来得及开启下意识关闭的灵力盾。
“砰——砰——砰——”
接下来的三枚弹头就没有这么幸运了，全部一头撞在血红色的灵力盾上，完全无法伤到创世神分毫。
“砰——砰——砰——”
但是枪声依然在继续的响着，将空旷大街上的静谧彻底的撕碎，仿佛是一种垂垂老矣的抗争，又像是绝不认输的号角。
“叮——叮——叮——叮——叮——”
直到手中的MK23发出了清脆的撞针声，魔理沙才垂下手，靠着墙壁坐着的少女，半张脸都被额头上流下的鲜血染得通红，她的左手却依然紧紧握着铃仙的弹匣包，试图完成一个换弹的动作——对于身受重伤的她来说，这个动作也显得无比艰难。
“放开……爱丽丝……”
“听到没有……我叫你……放开她啊！！”
弹匣插入手枪，卡笋弹起和套筒复位的声音连成一体，大口径手枪弹的底火在撞针的催促下发生爆燃，推动着弹头沿着膛线旋转而出，冲向那必然不会被击穿的目标。
神绮甩手丢开爱丽丝，转过身，冲着她肉眼完全可以看到的子弹运动的轨迹走去，一发一发的子弹撞在她身上被弹开，直到套筒再也不能复位的时候，才停下了脚步。
“你知道吗，她跟本就不是爱丽丝……我不明白，魔理沙，为什么要对一个骗子做这些，那个时候，这不是我们的约定吗？”
“喂……老妈……你怎么就知道……我不知道？”
魔理沙看了一眼打空了的手枪，没有再去摸索弹匣，她的目的已经达到了，咧开嘴，露出满口被血染红的牙齿，凑成一个艰难的笑容。
神绮明显的因为魔理沙的话语而愣了一下，魔理沙却仿佛没有看到一样继续开口。
“但是……我爱她……因为她就是爱丽丝！”
“所以……让这一切……结束吧……让一切……都过去好吗……重头再来……”
神绮就这样静静的站立着，看着靠墙而坐，鲜血满身的魔理沙。
她突然微微一愣，因为黑白的少女脸上的表情，是一种她无比熟悉的倔强和顽强。
因为不管被击败多少次，这个普通的人类都会带着这样的笑容，重头再来。
重头再来……
自己还有重头再来的机会吗？
明明已经失去了一切，明明已经不可能再有回头的机会……
明明……已经被幻想乡夺走了一切啊！！
“算了……虽然很麻烦，但是魔理沙，我要先杀掉你了。”
神绮眼中的血色缓缓消退，露出了本就鲜红的眸子，她抬起手，一阵猛烈的灵力风暴从她的周身吹起，将躺在自己面前和身后的两个少女卷起，然后重重的扔到了趴在地上的妹红和铃仙面前。
“已经浪费了太多时间了。”
神绮平伸右手，却依然侧着身，魔理沙清晰地感到，自己身上的光力量正在被抽走，不仅如此，身边所有的光力量，都在被以一种自己无比熟悉的方式抽到神绮的身边。
而神绮头顶上，三张灵力卡片一点点的融合成了一张。
零号，愚者。
“要死了呢……放心……被这种功率的魔炮打中……不会有任何感觉的，我可是……专家。”
四个人或趟或坐，看着凝聚在神绮手中的光球，在生死边缘游走了数次早就已经麻木，只有魔理沙还是一如既往的开着玩笑。
“这回……真要死在一起了……”
看向自己身旁的爱丽丝，魔理沙却从对方的脸上，读到了一种难以理解的深邃。
“谁要和你死在一起……”
爱丽丝的左手背在背后，淡然的看着自己的母亲被金黄色的光芒一点点的遮盖。
“我们……不会死在这里的……呐，魔理沙，答应我，我做什么，都不许生气，也不许难过，好吗？”
“爱丽丝你……”
“你这个黑白，真是麻烦死了。”
话音未落，金黄色的魔炮就已经掩盖了一切声音，整个世界仿佛都瞬间变成了慢放的无声电影，魔理沙所能看到的，除了一片金色，就是手中闪过一抹银光的爱丽丝。
“对不起了……母亲。”
银色的光芒闪过，伴随着一团喷涌而出的血花，爱丽丝缓缓抬起右手，将被割破了动脉的手迎向了金色的光芒。
接着，魔理沙就目睹了她人生中最不可思议的一幕。
爱丽丝的鲜血，和金黄的魔炮光芒撞击在一起，飞快的融合起来，形成了一大片飞扬的灰色尘土，就像是是燃烧过后的残骸，又像是簌簌落下的雪花。
 
灰色的扬尘瞬间飘扬在了整条大街上，而爱丽丝则是依然保持着右手前伸的姿势。
“逆灵子……一切灵力攻击的克星……或者说，一切灵力的克星。”
铃仙呆呆的看着漫天飞扬的灰色雪花，下意识的翕动着嘴唇。
金黄色的光芒散尽，金发的人偶使转过头，冲着魔理沙微微一笑，然后倒了下去。
“爱丽丝？！爱丽丝！！”
“冷静，魔理沙，她还没死！快点包扎止血！”
“我来！”
妹红一把扯开慌了神的魔理沙，铃仙则拖着一条短腿，熟练地扯开刚才没扔掉的急救包，将爱丽丝的右手完美的包扎了起来。
“状况怎么样？！”
“出血量太多，失血性休克，该死……她太虚弱了，身体的修复机能根本没有必要的灵力运作——必须马上后送输血！”
毫无疑问的，几个人中最有抢救经验的必然是受过系统训练的铃仙，她从包里抽出一针浓缩幻塔索斯溶液插进爱丽丝的脖子里，足以让人起死回生，几乎救过佛洛依德所有人性命的灵力溶液却只是让爱丽丝的生理体征有了些许的回复。
“羽毛溶液没用，逆灵子反噬太厉害，过量她会死！”
“她还能坚持多久？”
“我不知道……不会太久！”
“我不会让她就这么死了的！”
魔理沙咬咬牙，从铃仙手里抢过一针灵力溶液，扎在了自己的脖子上，然后勉强站起身，一把将爱丽丝背在背上。
但是却没能挪开脚步。
因为在起身的瞬间，她看到了神绮那因为愤怒而扭曲的面庞。
 
“你哪儿也去不了，魔理沙。”
神绮冰冷的声音传来，仿佛近在咫尺，又仿佛来自另一个时空。
魔理沙侧过头，才发现，不知什么时候，一片黑色的空间已经从神绮的脚下散发开来，笼罩了所有的人。
“这是……”
铃仙抬起头，神绮的头顶上，出现了另一张牌。
第十五号，恶魔。
“这是小町的EX技能呢……那个背叛了我的家伙，和她那个恬不知耻不知悔改的上司一起……”
“在这个空间内，你们永远走不出去，除非干掉我，不过，我很想知道你们有可能做到吗？”
神绮扭曲的笑容和嘲讽的语气让魔理沙脸色铁青，她紧紧地握着昏迷中的爱丽丝冰凉的手，一边思索着应对的办法。
“啊，对了，这个空间也是灵力组成的哦，你们可以试试在那个没用的替代品胸口来一刀，说不定她的血也可以解除这个空间哦……哈哈哈哈哈。”
“你给我闭嘴！”
魔理沙的声音显得有些苍白无力，而神绮疯狂的笑声则在这个封闭的空间里放肆的回荡着，仿佛是在宣泄什么，又仿佛是在为什么感到痛心。
就在魔理沙准备冲上去以死相拼的，突然，封闭的空间中突然传来了一阵悠扬的声音。
“这是……口琴？”
妹红回过头，能看到的却只有周围的一片黑暗，但是口琴声却越来越响，越来越清晰，渐渐地，所有人都意识到，那无比熟悉的旋律是什么！
那是小町最喜欢的，《巡逻兵进行曲》！
“乱用亡者的能力，是不是和创世神的身份不符啊。”
一个声音从黑暗的后面传来，然后，魔理沙就看到一个被黑色西装包裹的身影，一手揣在兜里，一手握着口琴，走进了这片黑暗。
“小町的EX能力，我会不知道弱点？”
抬起手，打了一个清脆的响指，瞬间，那黑色的如同深渊一样的黑暗就仿佛碰触到了天敌的猛兽，飞快的缩了回去！
“虽然里面的人出不去，但是外面只要有人进来，这个领域就不攻自破了，不然为什么小町没用过呢。”
“四季映姬……”
神绮的脸上的扭曲笑容终于转换成了愤怒，她注视着黑色衣裤的少女，抬手就是一道灵力的光芒直射而去。
“不要以为只有你有EX技能啊。”
四季一动不动的站立着，神绮射出的红色灵力却仿佛泥牛入海，打在了四季的身上，然后消失的无影无踪。
“你……你疯了……‘审判’的EX技能是……”
“是啊，所以我才来找你的。”四季优雅的向神绮鞠了个躬，然后从兜里掏出一个东西，丢给了一旁的黑白。
“魔理沙，圣诞老人预支你的礼物。”
“这是……我的摩托车遥控器？”
按动熟悉的按钮，一辆完全漆黑的摩托车从拐角闪出，采用了全电动系统的机车完全没有轰鸣声，犹如夜空中的幽灵一般。
“爱丽丝情况危险，魔理沙你先走，妹红和铃仙从另外一条路走，有人接应。”
甩给地上的凤凰另一个PDA，四季抬手理了理头发。
“那你呢？”
跨在摩托上的黑白，小心的将爱丽丝固定在后座上，看了一眼毫无动作的神绮，戴上了头盔。
“我还有些事情。”
“那是……我一定要去偿还的罪孽啊。”
绿色短发的少女将口琴小心的装在最贴身的口袋里，意味深长的目光在爱丽丝身上停留了一下，然后整了整自己的西装，迎上了神绮那挂满了恨意和困惑的面庞。
“这漫长的旅程，差不多，该结束了呢。”
 
 
第七十六章 The Alice Between the Fragment of Fantasy
 
一个人要有多大的勇气，才能面对自己沾满鲜血的双手？
一个人又需要付出多少代价，才能弥补自己所犯下的一切错误？
一个人究竟该如何面对，当你所坚信的一切在下一个黎明彻底崩溃？
一个人又该如何选择，才能看到那被重重谎言覆盖的未来？
或许，未来根本无法透过想要保护的东西和必须要保护的东西之间，去眷顾代表着律条的少女，和那永远无法完美的选择题。
因为，每个人都可以做出选择，但是不是所有人都可以真正从容地面对自己所选择的未来。
当自己所选择的未来降临的时候，更多人只能以茫然的谎言和逃避来堆砌不堪一击的屏障，一边在后悔的牢笼中，犯下更多的错误。
终于有一天，当悔恨的阴霾彻底遮蔽属于未来的光芒的时候，所有的错误，终于狞笑着将少女的世界全部撕碎，只剩下那些抓不住的碎片，还有更多的悔恨。
和更多的错误。
可笑的是，人们往往无法意识到，这摧毁一切，吞噬一切的错误，并不是来自选择，而是来自被选择后的未来。
因为，未来永远是无法预知的，永远……无法被准备的。
 
“很久，没感受到这么暖和的阳光了，对吧。”
四季映姬抬起头，西装和衬衫在这样的季节已经显得有点多余，按照人类的习惯，已经到了单衣跃跃欲试准备登场的时候了。
“我记得，从一开始，我们就没有这样交谈过呢，不论是在幻想乡，还是在这个世界，从那时候开始……”
“看来你都想起来了，所以……我和你，没有什么好说的。”
神绮的语气令人惊讶地没有了之前的疯狂和痛恨，或者，在四季的角度来看，所有对于自己的疯狂和痛恨，早就在神绮的心中积淀成了这一切痛苦和惩罚的基石。
“我知道，任何的道歉或者认错，都已经失去了意义。我也不会幼稚地想要弥补什么。”
四季将手从裤兜里取出来，黑色的皮鞋踩在烈日暴晒下已经有点发烫的马路上，她缓缓摘掉手套，露出因为练习钢琴而修长优雅的手指，整理了一下胸前的领带。
“但是，我希望你在一切结束前能了解到一件事，那就是……如果一切重来，我所做的选择，不会和今天有任何变化。”
“你来就为了说这个？”
神绮的面色如常，甚至，她的目光都没有落在四季的身上。
“当然不是……除了阻止你……我来是因为，我的选择还没有结束，或者说，我终于意识到，现在做出完整的选择，或许还不晚。”
“你不会有机会了。”
神绮的嘴角冷冷地勾起，她俯下身，百无聊赖地从地上捡起一块混凝土块，在手中碾碎，“我会杀了你，然后追上去杀掉所有人，你们将会永远地沉睡在这个世界中，而我……会回到幻想乡毁掉一切……就像你们对我所做的一样！”
“真的吗？”
四季同样用潇洒的笑容回敬了神绮，第一次，黑色西装的少女不是低着头去回避对方的目光，而是仿佛和站在是非曲直厅时一样。
“你觉得，你真的杀得了所有人吗？”
“哈哈哈……有趣，你觉得我在自己的规则下游戏会输？”
“我也曾经同样这样认为。”
四季的话让神绮微微愣了一下，后者却没有再去看对方的表情，深深地吸了一口气，四季映姬走到马路的中间，还差一点到正午的阳光从侧面的高楼上落下，阴影和光明将黑色西装，白色衬衫的少女均等地一分为二。
“我曾经以为，我所做的一切都是为了维护那神圣不可侵犯的条律，不论是拒绝你的请求，还是对自身的过错不闻不问，我无数次地告诉自己，这一切都是为了公平和正义，我不能允许她复活，我更不能抛下职责去承担自己的罪孽。
这是我确定的规则，我从一开始就坚信着只有这样才能维护我心中的正义，才能得到我想要的未来……于是，我这样做了。”
“所以你后悔了？”
“不……我一开始就说了，如果一切回到原来，我依然会做出同样的选择。”
“够了！”
神绮将手中的混凝土粉末一把甩出，痛苦地躬下身子的创世神捂住胸口，仿佛受伤的恶狼一样死死地瞪着四季。
“如果不是你……如果不是你……你有什么资格说我……你有什么资格站在这里！！”
“我说过，我的错误，我会自己承担，但是……我不会让你犯下和我同样的错误。”
“那你就试试看啊！！”
再也无法忍耐的神绮一甩手，一根红色的灵力长枪径直地刺向四季的胸口，但是，却仿佛只是刺中了一个幻影，轻轻荡漾起一片灵力的波纹。
“呵……我差点忘了……你开了EX能力，但是这个能力是不可逆转的，要不了多久，你就会彻底变成灵力消失，就像东风古早苗那样！”
“还没有意识到吗，神绮，我根本就没有打算回去。”
四季将皮手套轻轻地叠好，装进燕尾服的衣兜里，然后抬起头，望向干净而透亮的天空。
“我最大的错误，并不是做出了选择，而是没有勇气去面对选择后的未来而已。
正如这一切的开端一样，我并不后悔我履行了职责，我最大的后悔，恰恰是我没有履行职责。
我的职责，拯救善人，惩治恶人，或许我已经尽我所能做了一半，却一直没有勇气去完成另一半。
我不是律师，而是法官。
我宣誓，高效、有序地主持庭审，公平的对待每一个等待裁决的对象，不因为它生前的身份，地位，或者其他任何因素影响我的判决。
我宣誓，我所有的精力都将集中在正在裁决的案件之中，永远不因为是非曲直厅外的任何事情影响我的裁决。
我宣誓，永不懈怠或过于自信，以至于忽视了纠正自身的偏见和成见。
我宣誓，永不将个人情感或情绪带上法庭，我将永远铭记，我的一言一行，都左右着被裁决者的未来。
我宣誓，我将永远支持并理解同僚和上司的决定，即使自己的裁决被改判或者推翻，我将永远尊重他们的智慧和立场。
……
最后，我希望，无论是安然的退休或者因故无法再履行职责，当我的法官生涯结束时，无论是曾与我共事的同僚或是我的上司，都将褒扬我的公平和诚实，每一个被我审判的灵魂，都能够安然走向自己的归宿，我会为我曾是一名公正而无愧于心的法官骄傲，为了我曾为永恒的正义付出努力而感到无上的光荣。”
黑色燕尾服的少女直挺挺地站立在原地，双脚分开与肩同宽，左手自然垂下贴紧裤缝，右手按在自己的胸口，默念着数百年前，从地藏成为阎魔时所发下的誓词。
她的右手，紧贴着自己的心脏，同时，也紧贴着那支已经略显老旧的口琴，所停留的地方。
“让我们开始吧，神绮，这最初也是最后的审判，这场持续了一瞬间，或者超过三年的短暂而又漫长的审判，归去的灵魂已经踏上属于她的方向，而造成这一切的罪人，也终将面对属于自己的判决。”
灵力的波动让宽阔的街道上突然吹起了微风，神绮默不作声地凝视着四季，仿佛是在思考什么，又仿佛只是那样简单地注视着。
但是终于，神绮的表情慢慢地发生了变化，而当她意识到不对的时候，却发现深黑色的灵力已经将自己的周身全部笼罩——一个可怕的猜想出现在她的脑海中，终于让她的表情变成了惊恐。
“四季！你疯了……”
“裁判中，禁止喧哗。”
轻轻做出一个噤声手势的黑衣少女整理了一下自己那并不存在的帽子，梳理了一下被风抚乱的绿色短发，领结，上衣，裤子，皮鞋，虽然是完全不同的服饰，但是四季依然小心地整理着自己的仪容，就像每一次走入是非曲直厅时一样。
一丝不苟。
“最终……”
“裁决结果……”
“受审者……”
“四季映姬，有罪。”
 
没有一丝情感波动的声音，伴随着嘴唇的翕动飘入空气之中的瞬间，四季映姬的塔罗牌从她的口袋里缓缓飘出，然后从左下角毫无征兆地冒出一丝淡淡的火苗，一点一点地吞噬了小小的卡牌上，不知道是象征着正义，又或是预示着其他的银色天枰。
但是和一般的死亡不一样，身体渐渐变得透明的四季，散发出的灵力并没有飘向巴别塔的方向，相反，则是一点一点地渗入了神绮的体内。
“你……献祭了你自己？！”
“是啊，用这样一具逃避了太久的有罪之身，去换取她们的，或者说整个幻想乡的未来，有什么不可以呢。”
已经变淡了一半的四季微笑着，再次伸手整理了一下自己的领结，望着天空开口。
“神绮，我不会祈求你的原谅，但我还是想要告诉你，你不会成功的，在这个，没有了未来的世界里，再美丽的景象，都不属于任何一个来自幻想乡的存在。
我没有资格说太多，但是，我相信你会明白的，因为你可以杀死所有人，却永远无法阻挡未来的到来。”
“为什么……为什么……你这个混蛋怎么能够……这么从容地……”
黑色的灵力完全无视神绮的防御，毫无阻碍地渗入了她的体内，沿着灵力的光圈向着她的头顶攀爬而去，漂浮着的三张塔罗牌，最中间的一张已经慢慢地被黑色的光芒所遮盖。
痛苦地跪在地上的创世神抬起头，冲着四季那已经几乎看不到的身躯大吼着，但是却无法阻止被灵力反噬的痛楚。
“我终于理解……爱丽丝听到判决后的表情了。”
闭上眼睛，四季的眼前仿佛又浮现出那个半透明的熟悉身影，在颤抖的自己做出判决后，那坦然，甚至带着些许安慰的眼神。
这迟来的审判，希望，还不算太晚。
“当啷——”
最后一丝黑色的光芒轻轻地爆裂开来，站立在原地的四季映姬已经失去了踪影，空旷的街道上，只有那支有着熟悉形状的口琴，静静地掉落在地上。
“四季映姬！……啊啊啊啊……”
黑色的灵力终于在口琴落地的瞬间，撕碎了三张塔罗牌中的一张，巨大地灵力爆炸散发出令人盲目的白光，然后七色的灵力冲击波席卷了数公里内的一切建筑和车辆。
同样融化在光芒中的，还有那支银色的口琴。
 
“快点！”
一辆加装了外挂装甲的“骑士十五世”越野车做出一个和它的庞大身躯完全不符的甩尾，将横在路中间的障碍轻松地撞飞，车顶武器站上的M2HB重型机枪将一旁街道中冲出的朗伊尔士兵直接拦腰打断的同时，后部舱门被一脚踹开，一个穿着半连体防护装甲的追随者士兵一把提住妹红的领子，在聚变电池为动力的助力手臂骨骼的帮助下将她塞进了装甲车，不等他回头，一瘸一拐的兔子单脚发力，扒住装甲车的上沿利落地钻了进去，仿佛无数次演练过一样，士兵在铃仙钻进来的瞬间关上了防弹舱门，将尾随铃仙而来的子弹隔绝在窗户外。
“不正常灵力反应！超出仪器读数！”
“我们赶快离开这儿！”
纳奎斯·诺威拍了拍灵力检查员的钢盔，然后冲着司机大喊一声。
几乎是在司机踩下油门的同时，刺眼的白光就爆发了出来，几乎是瞬间，车载主控电脑就以最高强度封闭了所有的车窗——这种只有在应对核爆的光辐射杀伤时的措施被提前激活，好在驾驶员依然能够根据GPS掌握驾驶的路线，而重型SUV的马力则保证了一般的障碍物如履平地。
灵力爆炸的冲击波终于在数秒钟后撞上了这辆接近十吨的越野车，但终于因为楼群和距离的关系，只是平白的给这辆正在逃跑的越野车提供了额外的动力，顺带将它的两个后轮悬空了数秒。
“四季……”
因为承受着高度重力而歪坐在椅子上的妹红直到越野车的车窗玻璃一点点恢复正常的颜色时，才疲惫的开口。
“魔理沙她们已经安全了吗？”
用一旁的医药箱给自己的腿装上了夹板的铃仙轻轻地叹了口气，然后看向了纳奎斯，人类的军官拆下黑白色的护目镜，眉头紧锁。
“嗯……虽然她们的撤离点比你们更远，但是也就更远离灵力爆炸的范围……”
“长官！”
但是，通讯兵突然喊出的声音打断了他的陈述，带着耳麦的通讯兵转过身，一把扯住纳奎斯的手腕。
“罗密欧一号！罗密欧一号遭到攻击！”
纳奎斯的面庞几乎是瞬间就变得毫无血色，他冲到通讯台前扯过耳麦，宽敞的车厢里，正玩着安全带扣的妹红突然抬起头，对上了铃仙的目光，两人的眸子中，印衬出了几乎同样阴沉的脸色。
 
半空中爆开的火焰的雨，让魔理沙想到了那些和爱丽丝一起过的烟花。
数秒钟前摩托车再次因为剧烈的撞击翻到，但是这一次，魔理沙却提前松开了握把，用一个最初级的摩托车手都不会在这种时候采用的姿势丝丝转身抱住后座上气若游丝的爱丽丝，而后用自己的身体，充当了爱丽丝坠落的缓冲。
肩胛骨碎裂的声音在魔理沙的耳边响起，黑白的魔法使却只是死死搂住怀中的少女，仿佛那就是她摇摇欲坠的世界，只要微微松手就会彻底失去。
懒腰撞在一栋建筑的墙角，呛出一口鲜血的魔理沙在身体停下的一瞬间顽强的睁开眼睛。
然后她就看到了负责接应的的倾斜旋转翼直升机炸开的亮黄色烟花。
“魔理沙……”
爱丽丝睁开眼睛，看到的却只是魔理沙艰难的转过身，利用墙壁和自己的身体，挡住了飞散下来的金属碎片。
“够了……魔理沙……我已经……没办法……”
泪水从爱丽丝的眼眶中滑出，虚弱的灰白色少女竭尽全力伸出手，却被魔理沙一把抓住了手腕。
“为什么……为什么要跑出来……明明终于没事了……明明就算是贝瑟芬尼也不会伤害你……明明躺在床上就可以静静的继续活下去……”
爱丽丝艰难的摇了摇头，得不到补充的逆灵子血液，从她的伤口绷带中不断的渗出，而配备有作为最后希望的大型治疗设备的直升机，刚才在两人的面前炸成了一团火花。
已经，没有希望了，不论多么华丽的借口，或是多么坚强的信仰，这都已经是无法改变的事实。
魔理沙不得不面对的现实。
“忘了吗……魔理沙……我存在的意义，就是爱上你啊……”
爱丽丝的笑容有点难以掩饰的凄然，但是更多的则是一种坦然的安宁，被魔理沙抓住的手腕，缓缓挪动一下，冰冷的指尖，轻轻地碰到了魔理沙的面庞。
爱丽丝的眼睑疲惫的垂下，但是她的声音却没有停下，似乎，这就是属于这个拥有着虚假的名字和真实心灵的人偶使，对于她生命的最后一次描述。
“其实……我有爱丽丝的所有记忆的哦……”
“我记得我们第一次见面的那天，在幻想乡的魔法森林。”
“我记得你第一次来拜访我，就弄坏了七个人偶。”
“我记得你去图书馆偷书被那个哮喘抓住，还是我救你出来的。”
“我记得你实验做到一半睡着差点烧了自己的房子。”
“我记得永夜的时候，还有在旧地狱的那次，我们一起战斗。”
“我记得你向我求婚，我却不敢答应。”
“我记得你说过……要给我和你生命一样长的幸福……”
“呐……魔理沙……我可以把这些记忆……当做我自己的记忆吗？”
“当然……当然可以了！你就是爱丽丝，你不是任何人，我不管你是被谁造出来的，我一直一直都相信你是爱丽丝……是魔法森林清晨敲响我家门的爱丽丝，是永夜异变坐在我扫把后面的爱丽丝，是心灵手巧的爱丽丝，是魔界的大小姐爱丽丝，是把求婚三次的我打出去两次的爱丽丝……不管别人怎么说，不管真相如何，你就是爱丽丝，你就是我深爱的那个人形之馆的笨蛋啊！！”
“噗……说人家是笨蛋……你才是……真正的笨蛋吧。”
僵硬的躯体挣扎着，爱丽丝挪动手指，阻断了魔理沙流淌在脸上泪水的轨道，仿佛想要再一次为爱人拭去泪水一般。
“对不起……魔理沙……如果我早告诉你一切……”
“这一切的悲剧……一切的痛苦……”
“对不起……魔理沙……”
“不要再道歉了！爱丽丝！我求求你不要再道歉了。”
魔理沙紧紧地攥住爱丽丝伸向自己的右手，但是冰冷的掌心已经如同玩偶一般僵硬，甚至，连这僵硬的触感都在一点一滴地从她的指缝中消失。
“是我的错……一直在逃避的人是我，但是我现在明白了！我好不容易明白了！为什么你就要丢下我！我求求你，再给我一点时间好不好，我们就快要……就快要……”
哽咽道已经无法言语的魔理沙伸出手，却不敢去触碰苍白的如同瓷器一般的爱丽丝的笑脸，仿佛那张熟悉的脸比这场梦境还要脆弱，脆弱到轻轻地碰撞就会碎成齑粉一样。
“你看……又哭了……我不记得我家的魔理沙，是这么爱哭的啊……”
爱丽丝的双目已经失去了光芒，但是她依然倔强的不肯闭上眼睛，用最后的力气张开嘴唇，灰白色的人偶师，提出了她最后的一个要求。
“呐……魔理沙，可以笑笑吗？”
“我……最喜欢看你笑了。”
“嗯！嗯！”
魔理沙点着头，拼命地抬起嘴角，想要露出一个笑容，但是却根本无法做到。
“谢谢，爱过你，真是太好了。”
 
“爱丽丝！”
在人偶师停止呼吸的瞬间，黑白的魔法使，死死地搂住了那具已经失去的身体，似乎这样的动作可以让她找回一丝熟悉的温暖。
而后，一丝金属的冰冷刺入她的手指，魔理沙翻过手，爱丽丝那枚银色的鸢尾花胸针，静静地躺在魔理沙的掌心。
锋利的棱角刺穿了魔理沙的指尖，温热的鲜血顺着徽章的纹路一点点地滑下，和爱丽丝自己的鲜血交汇在一起。
从鲜血的纹路中，魔理沙突然注意到，银白色的胸针背后刻着一行几乎无法看清的法语小字。
“Dans ma vie, j'ai fait deux erreurs : la première, c'est de t'avoir regardé, la deuxième, c'est de t'avoir aimé.”
——我此生所犯过两个错误：第一是看到你，第二，是爱上你。
处在已经变为战场中心的角落，但是密集的爆炸声和不时呼啸而过的子弹，仿佛都和魔法使再也没有任何关系。
而泣不成声的少女，也似乎，连呼唤爱人的名字的力气都失去了。
 
 
 
第七十七章 Polaris
 
“那个是什么星座啊。”
“应该是小熊星座吧，那个，就是北极星了。”
永江衣玖靠在通讯大楼的天线塔上，平视的目光尽头，广阔的荒原在目光的浸透和繁星点点的天空融为一体。
龙宫使摘掉自己的帽子，轻轻地捋了捋帽子前面的触须，抬起头，在犹如坠落一般的眩晕感中认清了天子指尖所指的方向。
“好像和幻想乡有些不同。”
坐在甲板上的天子将两条腿垂在衣玖的身侧，若有所思地点了点头。
“因为本来就不是吧。”
铃仙的脚步声从身后传来，伴随着关上天台门的金属碰撞声。
“魔理沙还好吧。”
“其实她比我们想的要坚强。”
铃仙甩手算是给出了回答，月兔少女径直的走到衣玖边，学有学样的靠在金属高塔上。
“说真的，你们真的想过，我们会有这样一天吗？我是说和在幻想乡的时候只是点头之交的人并肩作战，把自己的后背交给对方，一起拯救所有人。”
“或许，在幻想乡中的我们都太高傲了。”
衣玖没有正面回答，下意识地摸了一下自己的裤兜，然后想起自己的烟盒里已经空无一物，而后不得不接过了铃仙递过来的卷烟。
“突然觉得，这三年来发生的事情比过去的百年都要多。”
“是啊……人的阅历并不一定和年龄有关，或者，刻薄地说，阅历是唯一不需要付出就会随着时间慢慢增长而增多的东西。”
因为抽不到喜欢的牌子的香烟的衣玖叹了一口气，这句话更像是自嘲——因为毫无疑问的，三个人中，单纯论年龄她是最年长的。
“和所处的环境有关吧，在这个国家，有的孩子十五六岁没办法生活自理，而在这个星球的另一端，有的孩子五六岁就已经可以熟练地使用自动步枪了。”
“或许……”
衣玖轻轻点了点头，“或许，活了几百年的我们，也有向这些只有几十年寿命的人类学习的地方呢。”
一架负责巡逻的直升机从头顶划过，带来了一阵紊乱的气流。
“真的偶尔会产生这种错觉呢，衣玖，幻想乡的人类和这里的人类是完全的两个物种。”
天子抬手荡起蓝色的长发，夜风很大，刚刚撕开的棒棒糖糖纸一个不小心就被风吹走落到了楼下。
“或许没错，因为即使同是人类，也是处于两个完全不同的文明体系下吧。”铃仙从腋下枪套中取出那把刚从军械库领出的标签都没撕干净的MK23手枪，月光被防反光处理的枪身彻底地吞噬。
“如果这是一次旅行的话，我想我是值回票价了。”衣玖冲着身后伸出手，她知道天子身上一定有存货。
“想想看，如果我们生活在这个世界，有钱人家的小姐，照顾着老总女儿的高级白领，还有可能在地球另一边的大兵，我们各自又会有怎样的生活？”
果然，一个棒棒糖递到了衣玖的手心，她剥开糖纸放进嘴里，橘子味的。
“总觉得你勾画的世界很诱人啊。”
铃仙笑道。
“幻想乡也一样的诱人，”棒棒糖在衣玖的嘴里打着转，让她的声音有点滑稽。
“各种魔法和灵力并存的世界，哇哦，太酷了，你是想说这个么？”
天子则是直接笑出了声。
“对于生命来说，追求更美好的幸福是无法剥夺的权利，或许是因为人类的寿命太过短暂，生离死别太过浓缩，也就特别浓郁，他们必须不断地努力不断地传承，才能在某一天实现自己想要的未来。而对我们来说，或许所缺少的正是这样一种活力——正如人类所说，上帝在关上一扇门的时候，一定会为你打开一扇窗，当我们拥有了长久的生命时，是不是失去了一些东西？我们自认见过太多的生离死别，自认高于这个世界，自认自我的力量可以改变属于自己的未来，可是，又换来了什么结果呢？”
“你是说……幻想乡的事情？”
铃仙听出了弦外之音。
“想想看，神绮如果不是创世神，而只是一个普通的母亲，她会怎么做？如果四季不是乐园的最高裁判长，法官不是一种使命而是一种职业，又会怎么样？我们所有人，包括我，你，天子，我们都太相信自己的力量，相信自己可以改变他人，相信自己可以左右属于自己的未来，结果又怎么样？伤害和仇恨往往就伴随着这个过程，白莲曾经说过，弱小是罪，她到底是对的还是错的我不想妄下定论，但是，力量永远在保护自己的同时伤害着他人，不了解这一点，这样的悲剧永远都没办法阻止。”
“就算是天子，也是她曾曾曾奶奶级别的人物了。”
“你才是奶奶，你们全家都是奶奶。”
吃完的棒棒糖棍毫不犹豫地砸在了铃仙的后脑勺上，力量之大甚至激发起了兔子淡淡的灵力盾。
“所以说，年轻人呐……”衣玖捂住自己的笑声，然后吸了一口气感慨道。
“但是我们终究要回去不是吗？我有点累了，好像，累了很久了。”
没有继续抓住“奶奶”不放的天子声音空落落的。
“因为这里终究不是幻想乡啊，长女大人。”
“你很久没这么叫过我了吧……呐，衣玖，你觉得，我们如果真的回去了……幻想乡会变成什么样子？我是说……我们真的还能继续和以往那样生活下去吗？”
“会的。”
让所有人都惊讶的是，平常连抽什么烟都会犹豫再三——准确的说是在骆驼、万宝路、云斯顿和好彩等十多种牌子之间犹豫十多分钟但最后一定会选美国精神——的衣玖的回答几乎没有任何地考虑，完全可以用不假思索来形容的速度说出了自己的答案。
“过去的幻想乡是什么样子？我其实已经不记得了，因为我没有记得它的理由和义务，又或者我根本不可能记住它是什么样子不是吗？我们总是会说，‘啊，这个世界在变，我们过去的快乐都找不回来了’。其实这种话语中有多少抱怨根本就不是关于过去而仅仅是对现在不满而又不想去改变的产物呢？我没兴趣去做这种调查，我只知道，如果我们不从现在入手去改变，或者塑造未来，只纠结能不能回到过去，能不能过上以往的生活，那等待我们的估计，就只剩下懊悔了。”
衣玖抬起手，灵力从她的身旁飞快地逸散掉，清凉的夜风产生了一丝，弄乱了天子的头发。
“平衡是无法塑造的，我是说，真正地平衡不是由一个高高在上的存在控制的，如果一定要说这个世界教会了我什么的话，我想大概就是——规则的维护者，不论四季还是八云紫，都不能是平衡力的施加者，四季在审判的时候，真的是问心无愧的吗？灵梦在阻止神绮的时候，真的没有对于魔理沙的私心吗？反正我是没法想象，比如，长女大人如果陷入永远的沉睡，我能够平静地判断事情的发展而不是先想办法阻止再说吗？”
“我们太苛责灵梦了……魔理沙怎么说也是她的好朋友。”
自认对灵梦颇有了解的天子点头。
“说到底，幻想乡平衡本质上从一开始，就是依靠着所有人来维持，所有和灵梦达成协议进入大结界的人，相互小心翼翼的保护着自己，但同时也不会因为自己的力量和强势去伤害他人，这才是我们所熟悉的幻想乡的精神，不论一开始怎样，这种精神才是铸就幻想的实质。”
“所以，你还相信幻想么？”
铃仙开口打断了陈述中的衣玖，无奈的耸耸肩。
“为什么不？”天子站起身，转身面向着点点灯火的基地方向，眼底映出的是沉默肃然的钢铁建筑，
“有力量者多一点谨慎，无力量者多一点冷静，减少一点傲慢，多一点理解……或许只要能够意识到个体的力量不是一切，就足够了。”
“只是……”
而和天子相反的方向，铃仙站起身，缓缓地走到护栏边，望着仿佛能吞噬一切的荒原。
“牺牲……是不是太重了……如果我们不忘记这一切的话……我们还能从容地面对，曾经熟悉的彼此么？”
衣玖没有回答，只是将烟蒂弹进无边的夜空中。
雏，如果是你，会怎么做？
左侧的黑色荒原和右侧的人造光芒中，少女抬起头，目光最终落在了，无论黑暗还是灯光都无法吞没的闪烁星辰上。
 
撕扯绷带的声音在废弃的车库中异常清晰，没有灯光，已经半坍塌的车库里，握着绷带的少女用白皙修长的手指将棉纱缠绕在小臂上，面纱在接触到手臂的瞬间就被泊泊流淌出的鲜血浸透，迫使少女不得不利用同样伤痕累累的另一只手臂一圈一圈的将伤口裹起来。
用微微颤抖着的手指用剪刀将兼任的军用纱布剪断，灵力的光芒开始一点点的浮现在伤口上，红衣的少女抬起头，沉重的舒了一口气，伸出手，从依然沾着鲜血的急救箱中取出清水浇在自己的头上，冰冷的水滴沿着她绿色的发梢滑落，厄神少女抬起头，破损的天花板的孔洞中，北极星清晰可见。
这里是河城荷取生前一直所在的地方，巴别塔之后，人类军队彻底的清扫了这里，所有没有被河城荷取带走的武器和设备全部被运走，房屋也在自动防御装置和人类的战斗中损毁了大半。
当然，那只人类分队也没能全身而退，键山雏一个人留下了四辆军车和一辆装甲车。
如果她的武器还在，她还能杀掉更多。
抬起手，将被打湿的刘海轻轻地剥开，在这栋作为键山雏最后的容身之处的半废墟之中，少女脸上纵横的液体不知道是清水还是泪水。
键山雏微微挪动一下身体，抬手打开CCAS——她曾经想要把这东西彻底的毁坏，仿佛这样就可以切断自己曾经在这个世界上活过的一切痕迹。
但是她终究还是没有这么做。
一个人的话，更需要作战辅助，这东西还是很有用的，这是少女那天的借口，但是，每当这样的夜晚，她独自打开CCAS，都会静默的调到那个再也没有人使用的频道，只是这样默不作声的看着。
她不想去解释为什么总会有追随者的标签都没撕干净的补给箱放在这个人迹罕至的地方，就算是逃避吧，对她来说，也已经是无所谓的事情了。
抬起手，捂住脸，却没有哭泣的声音，键山雏只是这样静静地坐着，慢慢的让头上和脸上的水珠彻底的干透。
不知过了多久，突然，静默状态的CCAS突然微微的震动了一下。
键山雏下意识的侧过头，盯着丢在地上的设备，表情突然有点僵硬。
终于，键山雏还是伸出了手，破损的显示器上，只有一行没有发送人标记的文字。
我们等你。
键山雏出神地望着这样一行平淡无奇的文字，而后，突然地，将金属的设备抱进怀中，压抑着声音，但是却真真的切切的哭了出来。
缩在角落的少女就像一个被孤独所绑架的小女孩一样，甚至连她自己都不知道，着泪水中更多的是悲伤，恐惧还是她本以为早就远离自己的幸福。
她知道，河城荷取还有复活的机会。
她知道，只要重新进入零号房间，只要能够做到这一点……
自己应该去帮助他们……
但是被出卖的痛苦和河城荷取温热的鲜血就如同木桩一样将她死死地钉在仇恨上，而每当这种仇恨和那些往日温暖的生活碰撞在一起的时候，厄神少女能感觉到的，却只有无尽的愤怒。
为什么还要说这些……明明已经……不再是朋友了。
是啊……从你放弃我的时候……
所以，我们……也需要一个了结呢，衣玖。
伸出手，紧握住丢在地上的匕首，键山雏轻声的呢喃着。
而夜，依然很长
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第七十八章 The train in the ecliptic plane （I）
 
魔理沙站在门前，深深地吸了一口气，而后走进了基地的主控中心。
那枚鸢尾花的徽章在她的胸口闪烁着，和黑衣的少女一样享受着路过的人类士兵的敬礼。
但是魔理沙却没有找到纳奎斯。
“魔理沙小姐，是在找纳奎斯长官么？”
在庞大的指挥区兜了个圈子，魔理沙终于被一名副官打扮的少女叫住。
“是的，你知道他在那里么？”
“是的，是纳奎斯长官让我在这里等你的。”
说着，副官递过来一张钥匙卡，外观和图案竟然是魔理沙从没见过的。
“他在地下七层等你，可以用任何一部电梯刷卡到达。”
“我以为这个基地只有六层。”
魔理沙瞪大了眼睛，虽然隔着巨大的墨镜对面的少女看不到她的表情，“我的权限可是S。”
“爱丽丝大人是SSS，所以这里有你不知道的事情。”
提到爱丽丝，明显的，这个副官少女的脸色沉了下去——在这些人类心中，爱丽丝究竟是一个怎样的存在？她只是只言片语的听说过这些人类中不乏活过很多次轮回的，似乎是在爱丽丝的帮助下她们才能够在不断重置的世界夹缝中生存。
爱丽丝……你还真是一样的面冷心热呢。
魔理沙一边这样想着，一边点点头转身走向了电梯。
即使使用了钥匙卡。电梯依然在六楼明显的停顿了一下，魔理沙清楚地感觉到电梯厢平移了一段距离，才开始重新下降。
当电梯大门打开的时候，带着几乎遮盖了整个面庞的巨大墨镜的魔理沙一眼就看到了站在最高处若有所思的望着底下的纳奎斯。
魔理沙径直走上前，双眼通红的纳奎斯有点迟钝的转过身，而后敬了一个军礼。
“魔理沙小姐，我们已经完成了最后的数据分析和处理，参谋部已经开始准备制定最后的突击计划，大概明天就能完成了。”
“嗯。”
魔理沙接过对方手中的文件夹，随手翻动了一下，而后吧目光从高台上挪下。
“这里是什么地方？”
“很抱歉一直瞒你到现在，这是爱丽丝大人的意思。”
纳奎斯走到玻璃护栏前，将目光重新挪回下方如同发电机组一样的庞然大物上。
“这是‘方舟’的主控制台，不过“方舟”本身并不在这里。”
“方舟？”
“嗯……实质上是一道爱丽丝大人留给自己的保险。”
“你说爱丽丝？！”
魔理沙几乎是下意识地在听到这三个字之后就凑上前去，同样倚靠着栏杆望向下面。
“‘方舟’的设计目的是，如果幻想乡所有人失败，神绮启动终极的报复手段而魔理沙小姐并没有获得神绮的认同的话，拯救你们的手段。”
“你是说……”
魔理沙转头看向纳奎斯，自认为平静的心底突然再起波澜。
“这东西，就是这个世界的一个备份。”
 
“神绮创造这个世界并不是一蹴而就的，和魔界以至于幻想乡不同，这个世界的结构太复杂，即使是神绮也不可能一次性的制造完毕。于是就产生了很多废弃的副本，爱丽丝大人将这些副本拼凑起来，制作了现在的这个方舟，理论上，爱丽丝大人如果启动方舟，就可以前往新的世界重生……我是说针对目前的状况。”
“但肯定没那么容易吧。”
魔理沙尽力保持着语气和音调的平静，但是她的手却难以抑制的颤抖了起来，普通的魔法使在内心中不断地告诉自己复活爱丽丝必然没有这么简单，但是却不自觉地想要抓住这无限小的希望。
“没有能量。”
纳奎斯无奈的摇摇头，然后一拳砸在栏杆上。
“无论如何，方舟也是独立于这个世界的另一个位面，我们一直都没能找到激活它的方法，我们需要能够破坏世界壁垒的能量，大概是联合市所有发电设施全功率运转到地球毁灭才可以，因为电能只有极少数能够提取出纯正的能量。”
“所以……现在还是没有找到吗？”
“我们在找，但是……已经没时间了。”
纳奎斯深深地叹了口气，然后趴在栏杆上，魔理沙第一次觉得这个爱丽丝最信任的人类副官的身影那样的憔悴。
“你们就要回去了对吧……但是我们不会放弃的，在贝瑟芬尼把我们都撕成碎片之前，我们是不会放弃的。”
“如果你不会放弃，那我也不会。”
魔理沙走上前，一把抓住纳奎斯的肩膀，把比自己高一个头的青年从栏杆上拉起。
“我现在要知道，所谓‘充能’的详细过程，不要漏掉任何一个细节。”
抬手摘掉墨镜的少女因为哭泣而红肿的双眼中，却闪烁出了疯狂的光芒。
 
一样的朝阳在一样的时间透过一样的琉璃窗，洒在一样的血红十字架上，被刻意扭曲成鲜血的颜色，一样地洒在双手合十的少女身上。
机械的少女在祈祷着，但是包括她自己，都不知道应该向何方的神明所祈祷。
因为她，就是这个世界的神。
神绮已经如同约定一样将这个世界交给了自己，她之所以还留在这里的原因，只剩下复仇。
那自己呢，自己又为什么会在这里呢？
自己这一切的期望，到底都是为什么呢？
除了嫉妒，憎恨，敌意还有虚伪，自己这具机械的身体里，真的还有什么渴望的东西吗？
对了，还是有的啊。
名为爱丽丝的少女，让身为影子的自己真正拥有存在意义的“本体”。
爱丽丝·特丽芙西斯。
那个只拥有爱丽丝·玛格特罗伊德所有善良特质，甚至继承了玛格特罗伊德所有关于幻想乡的记忆的少女；那个从生下来就背负着和魔理沙永远相恋的，持有“恋人”塔罗牌面的少女，或许是自己在这个冷漠的世界中，唯一的期盼吧。
因为无论如何，贝瑟芬尼都知道，那是她的另一半灵魂。
微微勾起嘴角，完成了祈祷的少女站起身，抬头望向血红色的十字架。
你和我一样，是不会被身体所束缚的，对吧？
 
“也就是说，你们根本没有对‘方舟’进行测试对吧？”
“但是我们的检测设备没有任何反应，任何让‘方舟’进行无意义的空转的行为都会对设备造成不可逆转的损伤，反而会降低我们的希望！”
“如果你相信我，如果你相信我和你一样希望爱丽丝复活，哪怕是在一个我再也见不到的世界，那就听我的，试一次！”
魔理沙一巴掌拍在面前的桌子上，冷掉的咖啡在巨大的冲击下摇晃着飞洒出来，打湿了杂乱无章的丢在桌上的毫无意义的报告书。
纳奎斯被这一巴掌拍的有点愣，紧缩的眉头带着有点僵硬的表情，张开嘴，却什么都没有说。
“你明白我们所冒的风险吗？”
侧过身，纳奎斯重新看向，玻璃窗外巨大的设施，语气平淡的开口。
“听着，纳奎斯。”
魔理沙深深地吸了一口气，而后闭上眼睛，握紧拳头，沉默了五秒钟。
“虽然，的确，我没有任何证据，包括哪怕是爱丽丝的遗言都没有提到这东西，但是我有一种感觉，这听起来很疯狂，但是如果是我，我就会。
我比你们任何人都要了解爱丽丝，我也和你们一样在乎她，我不想冒任何风险，但是如果我们现在不尝试，贝瑟芬尼不会再给我们机会。就结果论而言，现在尝试和将来尝试并没有区别。”
“如果一定要说我有什么证据，零号房间和这个世界的联系中断的话，就再也不会有真正的灵力专家来说这话了。”
老实说，魔理沙的话没有任何证据，但是她前所未有的认真语气却让纳奎斯产生了一瞬间的犹豫，他转过身，拿起一旁桌上的对讲机。
“对不起，我能明白你的心情，但是我们不会冒这个险。”
纳奎斯深深地叹了口气，而后冲魔理沙摇了摇头，最终还是否决了她的提议。
魔理沙一个箭步冲上前，抓住了纳奎斯的胳膊，但是没等他开口，纳奎斯手中的对讲机突然响了起来。
“紧急情况，长官，朗伊尔有异动。”
“说。”
纳奎斯顾不上将魔理沙的手从胳膊上挪开，这个频道传来的呼叫，一定代表着绝对不能搁置的紧急事务。
“朗伊尔三分钟前接到命令，最精锐的四个中队开向了中央公园地铁站，而其他的部队则开始向着两个机场的方向移动。”
“收到，继续观察。”
纳奎斯简单而明了的给出了答复，而后侧过头，突然有些惊讶的看着魔理沙，而后咬了咬牙，拿起对讲机。
“我是纳奎斯，基地进入最高戒备，启动‘鸢尾花’代码，重复，启动‘鸢尾花’代码。”
没等魔理沙反应过来，纳奎斯就松开了对讲机的按键，飞快的调整了一下频率，而后再次按动按钮。
“‘亚当’小组立即对‘方舟’开始预热，准备二十四小时内的启动方案。”
“怎么了？”
魔理沙睁大着眼睛，不明白纳奎斯为什么突然转变了态度，但是紧接着，纳奎斯就做出了解释。
“我之前说过，这里是方舟的主控台，但是方舟并不在这里对吧。”
“嗯。”
“中央公园地铁站，是‘方舟’本身的所在地。”
 
“那么，计划是什么？”
天子单手撑在桌上，在屋顶看了一晚上星星的天人脸上却没有任何疲惫，与其说是回应魔理沙的召集，倒不如说她早就等在这里了。
“我来说吧，”魔理沙呼出一口气，让过分激动得自己显得平静一点，五分钟前，纳奎斯的测试取得了意料之外的结果——不仅方舟在不知何时彻底完成了充能，而且远远超出了预计之中的数值，以至于整个基地的电路都因为过载而中断了整整三分钟！
那是最纯净的创世能量！
“如我们所知，双子塔虽然被贝瑟芬妮炸毁，但是零号房间和空中花园根本就不在双子塔的内部，更不会简单的是双子塔的一部分随着双子塔的毁灭而毁灭。而如今，在辉夜解除了零号房间的安全模式之后，只要在正确的位置，采用正确的方式，一样可以进入巴别塔。”
“正确的……位置和方式？”
铃仙的食指轻轻地叩击着桌面，反复的琢磨着魔理沙的话。
“没错，进入空中花园，需要在双子塔的廊桥高度，使用这枚国际象棋的棋子才行。”
魔理沙摘下脖子上的挂坠，黑色的，代表“王”的象棋棋子在太阳的光芒下散发着无机的光泽。
“廊桥的高度……你在开玩笑吗？将近两千米的高度，没有了双子塔怎么上去？”
妹红和魔理沙的关系显然只是冷淡以上友善未满，但是她的问题同样也是其他人的问题。
“很简单，上不去的话，就掉下来，准确的说，是从飞机上跳下来。”
魔理沙的语气一点都不像是在开玩笑，但是在她口中仿佛从几千米高的地方一跃而下随时可能摔成肉酱的冒险就像去魔法森林里捡蘑菇一样简单。
“你是说，用降落伞？”
衣玖帽子上的触须少有的拧成了麻花，显然，她这种试探性的提问根本早就有了答案。
“不行，降落伞的话，很容易被风吹偏，为了保险起见，必须不带降落伞，或者，至少，等失败以后再开伞。”
铃仙同样眉头拧成了一团，但是她也同样认为这并不是一个很好地解决方法。
“不会有第二次机会的，不等我们落到地面上，朗伊尔的火力会把我们生吞活剥了，不沾作料的那种。”
魔理沙摇摇头，露出苦涩的笑容，“但是这是唯一的可能性。”
“等等等等，如果我没理解错，你的意思是，需要一个人，飞到几千米的高度，然后，从飞机上不带降落伞……或者带不带都一样总之就是跳下来，然后……在指定的位置用这个国际象棋的棋子进入零号房间？”
天子的脸色同样不太好看，这种情况下能面无表情的大概只有摔死了也不怕的妹红而已吧。
“依然不准确，”
魔理沙微微迟疑了一下，似乎她也觉得这样一点一点粉碎少女们的希望是一件不太道德的事情，不过，现在可没有隐瞒的余地。
“我们很难成功从军事基地抢夺飞机——就算是战斗机也会在起飞一瞬间被打下来，更别说运输机了，所以，我们的计划是，袭击城南的民用国际机场——众所周知，这座机场已经关闭，并且部分区域被军方征用了——利用一架纳奎斯隐藏在机库里的战斗机，完成这一冒险……这架飞机，没有武装。”
“又是纳奎斯……还有什么是他做不到的吗？”
衣玖摘下帽子努力的梳理着触须不要团成一个线球，但她显然已经没心思计较“没有武装”这一点了，这种艰巨的任务谁能完成？虽然自己这边的少女们都强力得跟吃了合成化肥一样，但是这种高度精密的冒险任务显然不是她们的专长，或许詹姆斯·邦德更合适……不对，论跳飞机和高空作业的话，业界之王绝对是伊森·亨特或者某个高薪分头。
“把神绮的脑袋拧下来，很明显，她做不到。”
妹红将打火机扣在桌子上，她显然没有注意到衣玖的思绪已经跑到了爪哇国，她转头看向魔理沙，
“虽说我已经从巴别塔上摔下来一次了，但是我实在不太懂机械，我替你们挡住神绮和她的两个打手。”
妹红的意思还包括霍青娥的圣白莲。
“那么，我负责大门好了。”天子看着机场的三维图像，指了指巨大的安检大厅，“只要不让任何人通过这里就好了吧。”
“如果你觉得面对汹涌而至的敌人要比跳飞机更安全的话，算了，无所谓，本来我也不指望你会开飞机。”衣玖给不喜欢精密机械的天子发了大赦，而后转头看向铃仙，
“你还是我？”
“把它给我。”
面对衣玖的发问，铃仙只是伸出手，接住了魔理沙丢过来的国际象棋棋子，没有任何犹豫的，接下了最危险，也是最艰巨的任务。
“我掩护你。”
带着幻想乡特有的难以掩饰的高傲和高效，完成了任务布置以后，衣玖没有多说什么，只是轻轻地拍了拍铃仙的肩膀。
“等等，那魔理沙你呢？”
天子和妹红几乎是同时问出了这个问题，但是显然的，两个人带着完全不同的语气和态度——天子的询问和妹红的质疑。
“呵呵……”
魔理沙低下头，无奈的笑笑，那是一种有些抱歉，但是又有些幸福。
“非常抱歉，但是我不得不带走大部分的人类支援，包括我自己。”
抬起头，魔理沙通红的双眸，艰难的控制着几乎夺眶而出的泪水。
“因为，我必须去解决一切的开始。”
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第七十九章 The train in the ecliptic plane （II）
 
“我会和人类军队在明天中午对中央公园地铁站发动进攻，不管我成功或者失败，我都会重创贝瑟芬尼和朗伊尔的实力，稍晚的时候，你们就可以更轻松的突入城郊的机场了。
我知道这样等于进一步的分散了我们的实力，但是每个人都有自己一定要做的事情，这场异变已经带来太多不幸了，无论如何，我也要给爱丽丝这个名字一个结果，就算幻想乡再也没有玛格特罗伊德的一席之地，我至少也要在这里做一个了解。”
 
“其实你也有点害怕对不对。”
雾雨魔理沙对藤原妹红说出这句话的时候，那场会议已经结束了差不多五个小时了，但是当藤原妹红的目光落在地下基地忙忙碌碌的机械维护区的时候，她的耳边听到的依然不是机械的轰鸣，而是魔理沙音量不大，但是却如同山岳一样不容置疑的决定。
“你跟本就没打算和我们商量，我们也拦不住你。”
听着妹红的回答，魔理沙走上前，从裤兜里掏出一包烟，抬手丢给了妹红，凤凰少女也没有客气，一把扣住飘在天上的金属烟盒，甩出一根烟，就像那是自己的东西。
“还不打算戒烟？衣玖都戒了，这个牌子幻想乡可没有。”
“没有的时候再说吧。”
妹红耸耸肩，虽然有点冷淡，但是却并没有表现出敌意，魔理沙呼出一口气，仿佛决定了什么一样，走到了妹红的身边。
“我不想解释太多，但是，虽然目前为止我们都还有机会让死在异变中的人醒过来，但是就算这样，爱丽丝的死亡也是既成事实，这是我们无论如何都无法改变的。这次的异变，如果你想说我是罪魁祸首，我不会否认。”
“爱一个人如果是一种罪孽的话，那我们两个都该下十八层地狱。”
终于，藤原妹红抬起头，手中的烟卷被一口吸掉一半，凤凰少女一点一点的将烟雾吐出，然后给了魔理沙一个久违的友善笑容。
“来找我，一定是有事吧。”
“算是吧，其实我也不喜欢绕圈子。”
魔理沙扶了扶帽子，然后走到一边的长椅上坐下，两人就这样保持着大概两米的距离。
“和神绮交手，你有把握么？”
似乎是因为问题太过突然，沉默了一会儿，妹红才回答。
“我从来都不是一个人在战斗。”
妹红面无表情，魔理沙从巨大的观测玻璃的倒影中注视着她，希望能从她脸上找到一些情绪的波动，可惜这次，魔法使失望了。
“你大概还不知道。”
妹红转过身，抬手整理了一下黑色的衬衫领子，将烟蒂按灭在一旁的垃圾桶上。
“辉夜和慧音将她们的力量送给了我，辉夜的能力是抹消制定目标的所有灵力技能反噬，而慧音……成为了零号房间的本身的她，赋予了我创造历史的力量。”
“创造历史……么？”
魔理沙的眼睑微微的垂下。
“其实只是差不多言灵的能力吧。”
抬起手，慧音特有的被金色包裹的乳白色灵力闪过，妹红的手中，一个小小的打火机静静的躺着。
“看来你放言挡住神绮并不是空穴来风了……”
魔理沙点点头，而后缓缓摘掉黑色的长檐棒球帽，露出一头美丽的金发，而后缓缓开口。
“那么，妹红，你是因为仇恨才做出这种选择的么？”
这个突然的问题让妹红微微愣了一下，但是却没有立刻开口否认。
“我知道，我能理解，就算是还能够复活，就算是这只是一场梦境，但是伤痕是永久的，而这种伤痕，或许比真正的死亡更加可怕，它让人们彼此相互猜疑，相互攻击……某种程度上说，或许，当这一切都结束之后，神绮真正的复仇才刚刚开始也说不定……”
“那在那之前，我就会让神绮付出代价的。”
妹红有点苦涩的回答，没有人比她更清楚仇恨的代价，但是她却没有其他的选择。
“她不会付出代价的。”
魔理沙闭上眼睛，声音突然轻微的颤抖了一下。
“你指望一个早就失去一切的人……如何付出代价？”
 
“我们到底是为什么，走到今天这一步，又到底是什么东西，支撑着我们到今天？”
魔理沙再次开口的时候，两个人已经沉默了十多秒的时间，金发的魔法使依然低着头，坐在金属的长凳上，双眼紧闭。
“每个人或许都有属于自己的答案，但是妹红，只有一点我可以确定，那就是，绝对不是仇恨。
我知道，其实你并不恨神绮，只是你无法容忍她伤害你最爱的人……换句话说，对神绮来说，这一切又有什么不同？”
沉默了半响，没能找到反驳语言的妹红，只能露出一个苦笑。
“当然，我并不是想替她辩解什么，作为罪魁祸首之一的我，也没有立场去为她辩解，因为无论多么华丽的借口，都无法掩饰那些血淋淋的伤口。”
魔理沙深深地吸了一口气，然后走到妹红的面前，然后，将一件东西交到了凤凰少女的手中。
“但正因为你并不真的痛恨她，我才会将这件事情拜托你。”
“让那个痛苦的母亲，解脱吧。”
魔理沙轻轻地拍拍她的胳膊，而后将帽子扣在头上，再也没有回头。
妹红盯着那个只剩下一只的鸢尾花纹饰的袖剑，单手重新抖出一根烟，叼在嘴里，却迟迟没有点上。
 
夜幕再次降临的时候，神绮睁开眼睛，漆黑的房间中，坐在椅子上的魔界神，看到的只有散落在地板上的点点星光。
她吸了一口气，仿佛这样就可以让她从那困扰了自己已经不知多久的噩梦中苏醒，单手撑着长椅的扶手，这个世界曾经的神，即使是现在依然拥有着包括贝瑟芬尼都无法超越的最强力量的女子，却因为这个简单的动作，轻轻地摇晃了一下。
抬起头，看着那片她亲手制造出的星光，目光突然轻微的模糊了一下。
爱丽丝……
抬起手，魔界神轻轻地低下头，仿佛柔和的星光也无比刺眼似的。
下意识的轻声念出那个最为高贵的名字，神绮所记得的，却只是一个背影。
妈妈，我要去幻想乡。
那个蓝色的连衣裙少女抱着和自己差不多一样大的魔导书，踮着脚尖，满脸的稚气却带着完全不输给自己的坚毅。
妈妈，我要和魔理沙结婚了哦。
那个七色的人偶使抱着亲手制作的上海人形，刻意别过去的目光除了因为害羞而泛出的淡淡的潮红，但是却完全无法掩饰那属于自己的幸福。
妈妈，让这一切结束吧。
灰白色的少女带着用来遮蔽伤口的银色面具，说出完全不复合身份，甚至会断送自己幸福的话语，即使只是替代品，却和那两个身影重叠在一起，没有任何差别。
剧烈的疼痛从心底传来，仿佛整个灵魂都被撕裂一样，神绮用手捂住胸口，紧握的双拳散发着惨白的颜色。
回忆，或许才是她一切痛苦的根源，但是她支离破碎的世界，除了回忆，却又一无所有。
她尝试过愤怒，尝试过哭泣，尝试过复仇，但是，这种痛苦却丝毫没有减轻，相反，却让魔界神感觉似乎被一种看不见的阴影彻底笼罩，每当她的手上沾上鲜血，每当她向着最终的复仇前进一步，她就感觉仿佛脖子上的套索又收紧了一分。
是你吗……爱丽丝……
是你在催促我复仇吗？
向着夺走了你的幻想乡，向着毁灭了你幸福的幻想乡是吗？
“就快了……爱丽丝……我会让整个幻想乡给你陪葬，我会让她们的世界彻底的崩溃，再给我一点时间……一点点就好……”
神绮的表情一点点的在星光下再次扭曲，她用右手支撑着自己的身体，却在厚重的实木椅背上留下了一道深深地抓痕。
“这样……你就能安息了……对吧……给妈妈一点时间……妈妈……一定能做到的……”
低声呢喃着，已经无数次重复着相同承诺的女子，却突然，从玻璃的倒影中，看到了另一个身影。
“大人……”
不知什么时候进入了房间的圣白莲单膝跪地，只剩下一只胳膊的女子一如既往的单膝跪地，在漆黑的房间的中心。
“就快结束了对吧？”
“是的，大人，她们已经准备进入零号房间了。另外，贝瑟芬尼已经准备去抢夺特丽芙西斯留下的备份了。她不会去阻止衣玖她们。”
白莲的声音低沉而不消沉，和任何一个时候一样，即使失去了左臂，从地狱边缘爬回来的白莲依然恪守着自己的忠诚。
仅仅是对面前这个人的忠诚。
“无所谓。”
神绮缓缓地直起身，只用了一个瞬间，棕红色大衣的少女就又变成了那个高高在上的魔界神，这个世界的造物主。
“就让那个半成品去完成自己所谓的灵魂吧，她们就算合二为一，也不过是个替代品而已。”
白莲轻轻地点点头，然后轻轻皱了皱眉头，缓缓开口。
“那么……大人明天要亲自出战么？”
“为什么不？”
神绮转过身，白色的长发甩出一道优美的轨迹，她摊开双手，当白莲再次看到她的面庞的时候，神绮的脸上一如既往的写满了扭曲的疯狂。
“你知道吗白莲，我真的很期待呢，每一次我都无比期待那些充满希望的面庞堕落为绝望，一想到这些家伙正在品尝她们在幻想乡对爱丽丝所做的一切，我就无比的兴奋，什么是正义，这才是正义，我就是正义，没有裁决的，我来亲自裁决；没有惩罚的，我来亲自惩罚，这样完美的机会，我为什么会错过？！”
“但是大人……”
白莲突然抬起头，第一次，因为那份死不悔改的忠诚，带着一如既往的坚定，开口发问。
“这样的你，真的幸福吗？”
“那些东西……都无所谓了。”
经过了一个比白莲想象中还要更长的沉默，神绮收敛了疯狂的表情，深深地吸了一口气。
“因为，幸福这种东西，我早就已经彻底失去了……对吧，青娥？”
神绮轻轻地摇了摇头，白莲侧身，看到了靠在门口的青娥。
“我只是不喜欢伪君子罢了……其他的……我也没什么兴趣。”
青娥深深地出了一口气，缓缓站起身的白莲突然觉得，邪仙少女身上的气质，发生了些许的变化。
“我只是来提醒你，不管成败，你都答应我的事情。”
“制造一个人，按照你的要求赋予记忆和经历，这件事情还难不倒我。”
得到了回答的青娥轻轻地点点头，但是转过身，却又继续开口。
“不过，还是等你回到幻想乡吧……以你现在的精神状态……神绮，我没办法对你抱有期望。”
“你这混蛋！”
“算了，白莲。”
抬手制止了打算暴走的白莲，神绮转过身，重新将目光放在那片星空中。
“她说的对……让我们结束这一切，回到魔界吧。”
白莲再次单膝下跪，轻轻地点了点头，但是她却感觉到，神绮这句话的背后，似乎，带有一些从未有过的东西。
 
黎明的第一束光芒射入房间的时候，魔理沙睁开了眼睛。
一夜未睡的少女深深地吸了一口气，从床上翻身而起。
飞快的完成了洗漱，魔理沙最后习惯性的环视了一下房间，而后走出门，电子门滑动着关闭的最后瞬间，魔理沙仿佛又看到了那张熟悉的笑脸。
雾雨魔理沙穿过长长的走廊，走出整备室的电梯，一巴掌拍在同样全副武装的纳奎斯的背上，跨上了修缮一新的“八卦炉”。
和上次一样，大门缓缓打开，轻轻拧动摩托握把的少女深深地吸了一口气，抬手打开全频道通讯，一字一顿的做出了最后的宣战。
“等着我，爱丽丝。”
再然后，黑色的摩托一骑绝尘，冲向了和魔炮有着相同光芒的朝阳。
 
 
第八十章 The train in the ecliptic plane （III）
 
魔理沙从来都没有后悔过。
黑色的身影飞起一脚踩踏在比她高出几十公分的动力装甲身上，将手中的高周波震动短剑从面前的一台“魔女”的腹部拔出，剑刃依然因为高速的振动而显现出一抹不真实的白色，却没有沾上一丝鲜血。
俯下身，魔理沙有些笨拙的闪开另一台装甲的攻击，全新的动力装甲带来了更强的动力和反应能力，但是却让她不是很适应。
一把抓住对方的手腕，反身一手肘砸在对方盔甲柔软的腹部，特制的肘部撞角在这一刻明显的体现出定制机和量产机之间的差距，金钛合金在和泡沫金属的碰撞中彻底胜出，连带给复合陶瓷上留下了一个深深的裂纹。
虽然这样一个普通的撞击完全没办法对足以抵挡20mm火炮直击的剪切凝胶层造成致命的伤害，但是对方一瞬间的硬直已经足够，双腿发力，动力骨骼在公路中央的白色线条上留下两个数公分深的脚印，而后将近10吨的装甲反手摔出！
魔理沙的短剑几乎和对方的身体同时落地，惨白色的利刃轻松刺破对方的胸口装甲，瞬间将对方的肉体直接震荡成了粉末，混杂着因为声波破裂飞溅而出的剪切增稠液的鲜血和肉酱从先前被砸破的窟窿飞出，喷在了魔理沙的头盔面罩上。
纳米清洁装置将面罩恢复透明，魔理沙抬起头，目光落在剩余的十多台“魔女”身上。
她从来都没有后悔过。
 
那是她毕生难忘的感觉，之前那些闭锁的记忆全部如同走马灯一样从自己的脑海中飘过的时候，同样被解放的还有那些缺失的决然和坚定。
她从来没有后悔过，无论是离家出走，还是选择和爱丽丝在一起，抑或是逃避到这个没有未来的世界。
因为她不能后悔，因为从她记事起她就明白，后悔无法挽回过去，但是会失去现在。
于是她一直在路上，从弱小到坚强，从孤单到幸福。
对她来说，身为人类，活下去的秘诀就是，不要后悔。
面罩再次扫掉鲜血，就和那个雨夜一样，抱着人偶使仅剩的魔导书的魔法使坐在人形之馆前的空地上，已经搞不清楚眼里流淌的到底是泪水还是雨水的时候，一把伞，出现在了自己的头上。
而撑伞的人，和自己一样，顾不上擦去脸上的泪水。
你愿意，给自己，给爱丽丝第二次机会吗？
抬手挡住射来的微型导弹，黑色的盔甲在弹片和高温中斑驳不堪，但是却依然精准而冷酷的夺走所有拦路者的生命。
第二次机会？
是啊，那是一个自己向往已久的梦境，还有无比期盼的重新再来的机会，一个可以弥补自己所有错误的机会……
但是……魔理沙却只看到了错误，无尽的错误，自己的，爱丽丝的，神崎的。
错误，永远无法弥补错误。
终于，挣扎在后悔边缘的少女，选择了自己的道路。
没有后悔，只有战斗。
“真不想承认啊，因为我的错误给你们添了太多的麻烦了……”
“所以，我一定要亲手挽回这一切错误，才有脸活着回去幻想乡啊！！”
抬起手架开对面敌兵的短刀，顺势一把掐住对方颈部的少女毫不犹豫的打开了手臂上的导弹槽，因为距离过近，导弹的保险并没有打开，但是就在导弹砸中对方的瞬间，黑白的魔法少女顺势扣住对方的肩膀，一个优雅的前空翻将对方甩在了身后。
脚底和小腿打火，已经被魔理沙使熟练掌握的短促喷火将她的身体推送出数米，避开了密集的机关炮打击。
“你们给我适可而止一点！我可是赶着去约会呢，妨碍情侣可是会被马踢的哦！”
不断用短促打火和高难度的体操动作在动力装甲中闪过的魔理沙宛若一道黑色的流星，她小心地掌握着周围所有敌人的行动状态，在确保喷管不过热的前提下不断地开启又关闭跳跃助推装置。
 
“啧——”
但是显然，朗伊尔并不打算让魔理沙从这个派对中早退，前方接口出现的两台“北极星”武器平台喷出了火蛇，黑色的流星速度猛然一滞，只能闪到一辆已经千疮百孔的军用卡车身后。
“该死——等等，这是？”
就在她盘算着如何才能继续前进的时候，头盔显示器突然闪过了一阵轻微的雪花杂波，她探出头，原本堵住道路的重火力平台此时已经如同斗败的猎犬一样，瘫在了地上。
“特地来送你一程而已。”
一旁的教堂尖顶上，永江衣玖拔掉斯太尔HS-50的五发弹匣，插上一个新的，当瞄准镜套住了一个朗伊尔士兵的同时，一道电流从她的指尖发出，顺着金属的枪机流入枪管，然后汇聚在弹头尖端——这一速度甚至超过了子弹底火燃烧的速度，大口径狙击步枪弹就这样在一个瞬间被转化成了对动力装甲来说致命的电磁脉冲穿甲弹！
“个人事务，我已经够对不起你们了。”
魔理沙用目光接通衣玖的加密频道，喷射平移闪开飞射而来的火箭弹，微微一笑。
“幻想乡没有个人事务，要真说，对不起你的是我们。”
衣玖双脚发力高高跃起，在空中完成了一发射击后用羽衣缠住一旁的塔吊，飞荡到了另一栋建筑的广告牌顶端。
“那我先说句‘没关系’好了，说到底，这是雾雨家的个人事务，做主人的当然不能让客人动手。”
“你家是你做主还是你岳母做主？”
“我有一种预感，从今天起，这不再是一个问题了。”
“哈哈……没错，”衣玖换上第三个弹匣的时候，已经有火力集中在了她的身上，她抬手用羽衣盾墙挡住攒射的子弹，而后灵力瞬间内敛。一枚几乎就要命中的灵力制导导弹顿时失去了目标，衣玖轻描淡写的伸出胳膊反手一牵，导弹就向着另一个方向一头扎进了一个私家游泳池内，炸起十多米高的浪花。
“那我就送你到这里好了，放心去吧。”
“不要说得跟我快要死了一样。”
“行了别废话了快去，我们在幻想乡里等你！”
“一言为定！”
背枪上肩的衣玖轻轻敲了下帽子上的CCAS，然后后仰着从十多层的高楼上飞下，几乎同时，尖形穹顶的建筑被人类方的炮火彻底削平了房顶。
在废墟相对的位置，铃仙关掉激光引导器，抓起一旁的机枪，飞身跃出窗户，顺着排水管道滑下。
魔理沙冲入建筑大厅的瞬间，一枚换装了EMP弹头的导弹在距离大门几百米远的地面上空爆开，而城市的另一边，比那名居天子一把把藤原妹红从抢来的导弹发射车上扯下来，然后两剑将完成了使命的机械切成了废铁。
“幻想乡没有个人事务……这句话我喜欢。”
踏入地下一层的时候，魔理沙重启了一下被EMP影响的头盔，将盔甲功能模式转为灵力单通道，沿着满地的尸体飞奔起来。
 
“她来了。”
贝瑟芬尼将望远镜交给身边的一名朗伊尔副官，她机械的瞳孔照应出已经化作战场的城市，脸上没有任何表情。
“按照B计划收缩防御，第12,14,56小队从外围拖住那些讨厌的苍蝇，正面的三个小队可以避免和魔理沙正面交锋，放她过来。”
副官飞快的敬了一个军礼，而后转身飞奔着去传达命令了。
“命运……真是有趣的事物啊。”
贝瑟芬尼微微勾起嘴角，它能够感觉到那到黑色的闪电正在飞快的接近自己所处的位置。
但是她却没有一丝惊讶，因为从一开始，这就是她安排好的。
她们之间，必然会有这样一场战斗。
有意思的是，贝瑟芬尼事实上很难定义这场战斗的双方究竟是谁——魔理沙理所当然的是一方，但是自己呢？到底算是贝瑟芬尼这个独立的个体，还是算是爱丽丝·玛格特罗伊德所有阴暗面的集合？
“不过，玛格特罗伊德之所以能够爱上你，恐怕也是击败了我才对吧。”
两百五十米，这是魔理沙距离自己的距离，贝瑟芬尼身边的人类士兵接到了命令正在飞快的后退，当红点闪烁到一百五十米的距离的时候，整个地铁站的主入口，已经再也没有一个人类士兵。
“但是，这一次，已经没有人能够帮你了啊……善的一面已经不存在了不是吗？”
“那么，魔理沙，你能不能再次打败我呢？”
贝瑟芬尼独自站在宽阔的道路的中央，面对着飞驰而来的黑色少女，拔出了背后的盾牌。
 
魔理沙发现，自己依然低估了贝瑟芬尼的实力。
漆黑色的“八卦炉”定制型背后喷射出一阵淡蓝色的火光，主控电脑几乎在同时发出了向左偏转喷口的命令，推进剂转化为挽救机体的关键动能，推动着轻巧机体向左上方飞起。
几乎是机体侧身的同时，锋利的盾牌边缘就贴着金钛合金装甲的边缘切下，虽然有些艰难，但是八卦炉强悍的机动力再一次帮助魔理沙从变成独臂的险境中逃生，而单手持盾的贝瑟芬妮则是略微遗憾的只切下了一些金属碎屑。
魔理沙抬手抓住一旁楼房的四层窗台，然后反向一蹬，整堵墙就瞬间化成了粉末——虽然动力装甲的蹬踢足以弄倒这堵砖墙，但是显然，让整堵墙连成为碎砖块的时间都没有就化为齑粉的，是接踵而至的机械少女的盾牌。
头盔显示器上刚刚冷却了一半的推进槽再次被点燃，却只轻轻地喷射了一下用来改变机体方向——如果说魔理沙真的有什么地方是比贝瑟芬妮更强的话，那恐怕也就只有能够在空中随时改变机体姿势和方向这一点了。
但是显然这种优势根本没有可能化作胜势，因为就在贝瑟芬妮扑空落地的同时，少女手中那面巨大的骑士盾就被扔了过来，没人会怀疑能够轻松切开重型装甲的鸢尾盾牌的威力，魔理沙只能硬着头皮用右手的喷射器改变自己的姿势，侧躺着重重的摔在地上。
“势如破竹，这就是我最喜欢你的地方，知道吗？雾雨魔理沙，可惜，现在的你可配不上这四个字呢。”
控制着机甲保持着双手撑地的狼狈姿势的魔理沙额头上渗出的汗珠被头盔的减震层飞快的吸收——之所以不站起来是因为这个姿势是应对接下来的攻击最好的姿势，不过，当银白色的盾牌被贝瑟芬妮单手接住插回手背上的时候，魔理沙也暗自松了一口气。
“看来，一直以来你都在隐藏自己的实力啊，或许……我得承认你的实力的确在爱丽丝之上。”
“那这对你来说可不是个好消息，魔理沙，据我所知，就算是加上这套铁皮，你的力量也比比上特丽芙西斯吧。”
魔理沙没有回应贝瑟芬尼，而是小心翼翼的站起来——不是因为技术生疏，而是因为她必须防备着任何可能在下一个瞬间到来的攻击，但是一直到最后，机械少女的身躯都没有一丝动作。
“其实，魔理沙，我并不是真的想要杀掉你，从来都不是。”
贝瑟芬尼抬起手，被人造皮肤包裹的指尖轻轻敲击着她的面庞。
“你知道吗，如果不是你和特丽芙西斯想要背叛神绮大人，如果不是你们想要破坏她的计划，我们未必不可以永远在一起，我们三个。”
“你应该知道，无论如何，特丽芙西斯都不是一个完整的个体，只有我和她合二为一，才算是真正的玛格特罗伊德，可惜你为什么总是要独占她，总是要破坏她的生活，你口口声声说你爱她，我怎么只看到你将她平静的生活彻底破坏呢？”
“所以啊，贝瑟芬尼，这就是你永远比不上她的地方。”
魔理沙勾起嘴角，她知道隔着头盔贝瑟芬尼无法看到自己的表情，但是她却还是笑出了声。
“我们无法选择自己的出生，但我们可以选择自己怎样生存，的确，爱丽丝是只有善意而你只有恶意，但是她却没有屈从自己的宿命，这何尝不是一种所谓的‘恶’？而你如此期盼着保护她，除了对完整的‘爱丽丝’的渴望之外，就真的对这个世界，对所有的人没有一丝善意？没有谁是单纯的善良或者邪恶的，即使她们出生的时候带着这样的烙印，但也终究会走上自己的道路。
而你，只不过是一直在逃避着这一切罢了。”
“看来是……没有彼此理解的可能了呢。”
贝瑟芬妮的表情变成了介于遗憾和冷笑之间的诡异表情，就仿佛是面部表情处理器出了问题一样，魔理沙眉头轻轻一皱，似乎察觉到了一丝诡异之处。
追随者，或者说爱丽丝·特丽芙西斯对贝瑟芬妮的了解绝对不比神崎少，即使是以继承了所有光明为目的的特丽芙西斯，也不可避免的对贝瑟芬尼有着提防。
在魔理沙的理解里，贝瑟芬妮绝对是人类科技无法达到的超级作品。就拿表情来说，虽然贝瑟芬妮能够轻松完成几万种表情，但是基于机器本身的局限，她的表情都具有很强的脸谱性质，而且基本不会做出混合类的表情。
但是没有更多胡思乱想的时间了，盾牌的锋芒就闪到了眼前，魔理沙咬咬牙，右手的魔炮飞快的凝聚成一把光剑，伴随着高温和光芒抬手一扫，却没有任何碰撞的触感！
贝瑟芬妮嘴角不正常的抽动着，一条条视觉信息被处理器转化成数据流流入电子的大脑中，就在魔理沙的右手长剑扫出的同时，她的机械手臂轻轻向外旋转九十度，以人类绝对做不到的方式将盾牌平转了九十度！
魔理沙的瞳孔急速收缩，她甚至清晰的看到了自己的剑锋划过贝瑟芬妮的盾面，浮雕效果的鸢尾花被高温的灵力剑缓慢的融化，却无法阻止致命的武器刺中自己！
猛烈地撞击打在黑色动力装甲的胸颈连接处，金钛合金外壳和陶瓷装甲板被轻松的切开，剪切增稠凝胶层在面对切各类伤害的时候完全有心无力！
然后，她的喉咙就感觉到了一丝寒意。
死定了！
再过零点零几秒她的脑袋就会被彻底切下来，因为速度太快，她甚至不会感觉到疼痛，按照小说中的描写，她应该能够环视天地三百六十度，直到看到自己的后背，然后……
但是，直到她把这些东西都胡思乱想完，她的脑袋依然好好地在自己的脖子上呆着，轻微的疼痛引发了盔甲的医疗应急注射后才消失不见。
她眼珠向下一滚，无视弹出的几个关于盔甲破损的报告，她清晰的看见贝瑟芬妮的盾牌插进了自己的盔甲，贴在自己的脖子上，但是却再也无法前进一分一毫！
“这是……”
抬起瞳孔，头盔显示屏给出的答案，是贝瑟芬妮那同样困惑和奇怪的面庞。
“好机会！”
顾不得想太多——或者说，没人喜欢被人把刀架在脖子上——魔理沙挥出左拳，纤细但充满了力量感的手臂在运动的过程中打开了数片装甲板，食指粗细的微型导弹在瞬间完成了发射前准备并锁定了目标，而后在拳头和贝瑟芬妮身体碰撞的瞬间点火发射，和拳头的力量一起将一米五四的少女的身躯轰了出去。
“呕——咳咳——”轰飞贝瑟芬妮的魔理沙也几乎是在同时跪在了地上，盾牌在她的脖子上划出了数公分长的口子，和她颈动脉的距离几乎可以忽略不计，但就是这个时候，机器少女的手臂却突然无法前进了。
爆炸声过了数秒才传来，足以摧毁一只装甲分队的强化的高爆穿甲弹头如同放鞭炮一样在对面的商店街中爆裂开来，飞溅出的混凝土块甚至打在了黑色的八卦炉身上，发出叮叮当当的响声。
为什么？当时她明明可以杀掉自己。
显然魔理沙不会认为贝瑟芬妮是会放过自己的人——虽然之前在爱丽丝的黑客程序下，贝瑟芬尼无法攻击魔理沙，但是显然这个限制已经被破坏，否则也不至于到最后一秒钟才停下。
而且她当时的表情也说明，她对没能杀掉自己这个结果不满意，甚至很惊讶！
难道说……是她的身体出了问题？
按照纳奎斯的玩笑来说，贝瑟芬妮的身体完全就是吸音金属再包上一层纳米服的救世主专用套装，在以往的资料中，也没有任何记录显示机械少女的身体出过任何状况……
但是，下一秒，远处传来的爆炸就让魔理沙意识到，现在不是思考这些的时候。
面朝着掩埋贝瑟芬尼的废墟，魔理沙警惕而缓慢的后退着，对她来说，接下来的每一秒，贝瑟芬尼都有可能破墙而出。
但是她却没有等到。
等我，爱丽丝。
终于，再次重复了这样一句话的少女，一个转身，脚下点火，冲进了地铁站的西侧大厅。
 
 
 
第八十一章 The train in the ecliptic plane （Ⅳ）
 
“我们就快到了！”
纳奎斯不是很喜欢套着这身沉重的动力盔甲，但是他不得不承认，如果没有这套仓促量产的动力盔甲，现在他已经死了几百次了
计划是这样，贝瑟芬尼一定会出现在魔理沙出现的地方，因此魔理沙所进行的实质上只是佯攻，甚至魔理沙的任务目标只是拖住贝瑟芬尼而已。
当然，如果魔理沙能够走运的干掉或者瘫痪贝瑟芬尼，那么她就会从西侧大厅进入地下，和纳奎斯在方舟的主通道汇合。
真正的找回爱丽丝的任务，实质上是落在进攻东侧大厅的四百三十名人类士兵的身上。
一把将被爆炸震倒在地上的队友拉起，三层的东侧大厅内已经堆满了双方士兵的尸体，纳奎斯端着电磁步枪，他甚至能够清晰的感觉到身边不断地有队友被击中，飞溅的灰尘和鲜血不断地染上他的头盔，但是又飞快的被清洗掉。
但是他们没有选择，所有的战术配合在过于狭小的空间内彻底失去了意义，被暗中加固过的小小地铁站就像一个绞肉机一样，十分钟内就吞噬了交战双方超过一千人的生命。
只是，纳奎斯最终还是顽强地突破了和他们一样顽强地朗伊尔的防守，整整四百三十人，最终只有包括自己在内的寥寥数人冲到了这间地下三层的工作间内。
纳奎斯摘掉因为连续近距离被直接命中而有点破损的头盔，露出漂亮的金色短发，他熟练地拉开角落里一个不起眼的锁柜，一拳杂碎锁柜后面的墙壁，扯动了一个暗藏在里面的把手，工作间的操作台飞快的开始变形，而后露出了藏在墙壁后面的楼梯。
“去吧，队长，代我们向爱丽丝大人问好。”
面对着持续涌来的朗伊尔增援部队，留守的最后一个中尉抹了一把满是鲜血的头盔，而后轻轻地一笑。
“放心，我们会炸毁这边的通道的。”
纳奎斯轻轻点了点头，甚至连敬一个军礼的时间都没有，就转身冲入了地下通道之中。
因为纳奎斯知道，在这场游戏中，人类和那些路灯，长椅，或者垃圾桶，并没有本质的区别。
人类之所以还在这座被充当斗兽场的城市中生存，仅仅因为他们不知道而已。
他们之中的很多人都不知道，自己或许已经死了很多次，却又被神绮在重置世界的时候复活，他们更不可能知道，看似正常的生活，却根本没有未来。
为什么明明是一个真实的世界，却要如同工具一样不断地循环着？
爱丽丝给了追随者们答案。
正如其名，追随者，从一开始追随的就是爱丽丝。
他们坚信着爱丽丝可以改变这一切，让这个世界真正的走向未来。
战斗的理由，仅此而已。
 
十分钟后。
 
“主轴线左侧17度，百分之十六功率，两秒！”
纳奎斯·诺维蹲在墙角后，用右手手腕上弹出的探头从墙角观察着拐角后面的状况，他不能让探头长时间在外，对方动力装甲的观测系统会精确地捕捉到这个微小的设备。
魔理沙没有回话，但是黑白的少女却用行动做出了回应，她深吸一口气，一个闪身从对面的墙角拐了出去！
一道金黄色的魔炮瞬间压过了满走廊闪烁的应急警报灯的红色光芒，过道中的两台动力装甲飞快地反应，有一台甚至已经射出了机炮的弹头。
但是在魔炮的高温中，即使是特种金属制成的反灵力实心弹头也被迅速地融化，紧接着就是动力装甲本身。
两秒整，金色的光芒瞬间消失，仅仅两秒的照射不可能将动力装甲摧毁，但是对方外壳上蒸腾出的热气和流淌了两秒又瞬间凝固的金属融水，已经足以让对方变成一堆废铁。
没等魔理沙的手放下，纳奎斯就从角落里冲了出来，两人交换了一个眼神，不约而同的绕过两堆阻挡道路的废铁，向着地下深处飞奔起来。
“你怎么会在这里，贝瑟芬尼解决掉了？”
“大概吧，反正她暂时没办法来干扰我们……你的人呢？”
“全死了。”
纳奎斯轻描淡写的语气让魔理沙不知道该如何回应，似乎是察觉了这点，纳奎斯紧接着开口。
“他们死得其所。”
“可是，终究还是死了不是吗？”
“人总是要做出选择的，牺牲自己，去改变一些东西，还是混混噩噩的活着，行尸走肉一样过完一生……没有谁对谁错，这只是人类必须要面临的选择。”
“选择……吗？”
纳奎斯的轻描淡写，让魔理沙微微的皱了皱眉头，但是却没有作出回答。
接下来的几百米，出人意料的，没有任何敌人出现，终于，一扇蓝色的电子大门出现在了两人的面前。
“那是最后一扇防爆门，穿过那里就是‘方舟’——”
“咔嚓！”
纳奎斯的话语尚未说完的瞬间，两人右前方的天花板却突然碎裂，一个金属色的身影几乎是同时就闪到了两人面前！
纳奎斯本想把魔理沙推开，但是显然，魔理沙也看清楚了对方的面孔，一个上步前冲，用肉身迎上了对方手中的金属！
铛——
“纳奎斯！冲进去啊！”
魔理沙大吼一声，灵力光芒炸开，一脚将金属地面踩出一个凹陷，然后将对方硬生生地推开砸到了墙上！
纳奎斯自然不会放过这个机会，人类的男子再次利用动力装甲爆发出了超越人类的速度，闪过了阻挡在两人面前的敌人！
“魔理沙……”
贝瑟芬妮的嘴唇机械地抽动一下，然后猛然发力，魔理沙也不硬接，只是向着方舟大门的方向轻轻一退，然后站定。
“你是对的，如果不是我们一鼓作气，恐怕就再也没有机会到这边了。”
纳奎斯轻描淡写地取出一张磁卡，刷开最后的大门后的人类军官抬手砸碎最后一扇防爆门的保险，但是贝瑟芬妮却猛然将右手插进了右侧的墙壁中，眼中闪过数道数据流，下降中的防爆门发出刺耳的摩擦声，停在了半空中。
“看来没办法陪你进去了。”
魔理沙伸出手，并没有太多伤痕的动力盔甲挡在了纳奎斯的身前。
“那就麻烦你拖住她了。”
纳奎斯没有多话，只是看了魔理沙的背影数秒，就转身钻进了大门内。
 
在魔理沙的印象中，总是保持着衣装整洁的机械少女是第一次如此狼狈的出现在对手眼前。
但是她却没有对对方发起攻击。
因为，当魔理沙真正清楚地看到对方的时候，就被贝瑟芬妮的躯体彻底震撼了。
当高爆穿甲弹拨开那层纳米女仆装后，出现在黑白的少女眼前的，竟然是一具满是破损，焊接痕迹甚至是补丁的身躯，破破烂烂的如同在废铁回收站躺了几十年的蒸汽机车一样！
“蓬莱山……辉夜……”
贝瑟芬妮明白魔理沙愣神的原因，她抬起手，扯掉残存的一半衣领，被弹片划出道道伤痕的面庞，扭成一副愤怒和痛苦的面具。
整个游戏中，贝瑟芬妮最大的失算，就是辉夜。
她不仅在最关键的地方破坏了自己的计划，还给自己留下了一个可怕的陷阱。
贝瑟芬妮的身体，其实远远没有人类猜想中的强，相反，更多的时候，她依靠的是引以为豪的速度。
当一个人能够轻松闪过穿甲弹，而外部的纳米服又能抵挡所有的小型弹片的时候，在炮火纷飞的战场上衣装不乱也就并没有多难了。
但是辉夜不仅在一个狭小的空间内整整放置了一百公斤梯恩梯炸药，而且设置了定向爆破的方式，让所有的能量集中释放在了自己的身上！
“不过，对付你的话……这幅身躯，就足够了不是吗？”
面庞抽搐着，就如同有多个人格在体内战斗的贝瑟芬妮最终还是露出了疯狂的笑容，她双手持盾，却没有攻上来。
“呐，老姐，看来你说的没错，我永远不该低估人类呢。”
贝瑟芬妮将大盾放在身前，突然，盾牌中间的鸢尾花的对称轴轻微的裂开了一个小口子，随后，如同连锁反应一样，鸢尾花的盾牌从中间整齐的裂开，并且两边收缩，稳稳的固定在了贝瑟芬妮的双手上。
和爱丽丝完全一样的双手双剑！但是，爱丽丝的是手腕下方的伸缩剑，内敛而优雅；而贝瑟芬妮，则是手背上的重剑，狂放而致命！
“如果不让开的话……你不会让开的对吧……哈哈哈……”
“那就给我去死吧！”
 
这是一场没有悬念的战斗。
即使贝瑟芬尼已经身受重伤，魔理沙也完全不是对方的对手，黑色的八卦炉被贝瑟芬尼的重剑一点一点的拆成碎片的过程中，无数次死里逃生的魔法使，却依然挡在贝瑟芬尼的身前，不让她前进一步。
再次交锋，当魔理沙残破的盔甲背后弹出最后一根圆柱状的聚变电池的残骸后，她掌心的灵力长剑，也就同时消失了。
抬手擦掉脸上滑落的鲜血，魔理沙索性扯掉了已经破烂不堪的胸甲，而后，整个八卦炉宛若收到了指令一样，一点一点如同蜕皮一般的从魔理沙的身上落下。
“看来你终于想通了……那我就给你一个干脆的死亡好了。”
贝瑟芬尼摇摇头，仿佛在惋惜什么一般，但是紧接着，她诡异的笑容就僵在了脸上。
因为魔理沙轻描淡写的拿出了一个纹饰着鸢尾花的袖剑，套在了自己的左手上。
“你这个混蛋！”
贝瑟芬尼愤怒的吼声响起的瞬间，整个人就冲着魔理沙冲了过去，魔理沙面无表情的站着，一甩左手，那柄这段的袖剑整个弹出，被魔法使握住剑柄，挡在了身前！
“我们这些玩具你从来都不放在眼里对吧，自私的魔法使，从幻想乡开始就是如此，在这个世界也是如此！将她人视作自己的玩物，从来不考虑她人的意愿，这就是你的真面目对吧，雾雨魔理沙！”
贝瑟芬妮语无伦次的吼着，因为伤势的关系，他的声音充满了一种破碎的虚假感。
左手一剑用剑刃压住魔理沙右手的袖剑，另一只手则扫向魔理沙的下半身，魔理沙只能顺势向着贝瑟芬妮的方向一钻，一个鱼跃前滚翻躲开对方的攻击。
“我不想给你解释什么……贝瑟芬尼……因为……我该说的都已经说了。”
魔理沙没有分辨，努力地抵挡着贝瑟芬尼的攻击，但是清脆的金属撞击声只持续了数回合，这次魔剑士的反击被刺穿肩头的一剑划上了句号，机械少女的高跟靴狠狠踩在了魔理沙的小腹上，拔出剑刃的同时将对方一脚踢到了墙角。
“寻找自我么？哈哈哈哈，你以为光凭这样一句话能改变什么？你知道这种感觉么？灵魂被硬生生的撕裂，你的世界永远只有阴影，憎恨，嫉妒和恐惧，这样的人生，你告诉我怎么完美啊！！”
坚硬的金属鞋跟不断地落在魔理沙的身上，疯狂的发泄着的机械少女在这个瞬间甚至已经忘记了自己来到这里的目的，被痛苦彻底淹没的机械心灵中剩下的，只有令人疯狂的愤怒。
终于，一脚狠狠的跺在魔理沙的胸口，贝瑟芬妮低下头，她水蓝色的长发已经在战斗中被烧焦了不少，但是垂在魔理沙的脸上依然能感觉到那似曾相识的柔软，人造皮肤被烧毁一半的脸上，温柔的嘴角却更像是狰狞的冷笑。
“永别了，让这个可怕的我诞生在这个世界上的人。”
贝瑟芬尼举起手背上的长剑，而后，猛然的刺了下去！
 
“对不起……贝瑟芬尼……不，爱丽丝·玛格特罗伊德。”
魔理沙的左手死死地扣住贝瑟芬尼的剑刃，锋利的金属几乎将魔理沙的手掌切断，但是却也让长剑在距离自己脖子只有几毫米的地方停了下来。
“我知道，你一直生活在痛苦中，不论你是否相信，爱丽丝……特丽芙西斯也是一样，这一切都是我的错，但是请不要再用别人的错误折磨自己了，爱丽丝这个名字，不该是你的一切啊！！”
“还在狡辩！”
贝瑟芬尼的齿间挤出四个字，毫不犹豫的举起了另一只手，但是，就在这时，一道金色的灵力冲击波从尚未完全关闭的大门中喷涌而出，撞击在了两人身上。
“这是……”
魔理沙有点茫然的环视了一下四周，紧接着，她就感觉到整个建筑剧烈的震动了一下。
“警告，十七级协议已经启动，基地自毁设备将在十五分钟后启动，所有人员请立即疏散，重复，十七级协议启动。”
“特丽芙西斯你个混蛋！！！”
贝瑟芬尼跪在地上，金色的灵力显然对她造成了剧烈的影响，蓝色的电火花和金色的灵力爆炸不断地她的躯体上肆虐着，让她甚至连站起来都做不到。
“魔理沙！”
突然，魔理沙仿佛听到了一声熟悉的呼唤，她下意识的回过头，而后，一阵温热从她的胸口传来。
下意识的摸了一把，魔理沙意识到温暖的源头是那枚鸢尾花的胸针。
再一次剧烈的震动传来，通道的天花板终于不堪重负的坍塌了下来，不知为何，魔理沙看着在地上挣扎着的贝瑟芬尼，突然感到一阵淡淡的凄凉。
但是没有伤感的时间，黑白的魔法使冲着机械少女的方向深深地看了一眼，但没有人知道这是不是在表达一种愧疚，
再然后，黑白的少女就一个滑铲在大门关闭前冲进了方舟之中。
 
“警告，十七级协议已经启动，基地自毁设备将在十五分钟后启动，所有人员请立即疏散，重复，十七级协议启动。”
走过并不算很长的通道，呈现在魔理沙面前的画面，是一个和一般的地铁站台没有太大区别的广阔地下空间。
“上帝保佑我看到的不是那张T800一样的机械面庞，知道吗，我第一次觉得人脸这么亲切。”
“你在等我？”
魔理沙在一闪一闪的黄色疏散区域表示灯的照射下，走到了“方舟”的面前，这是一辆并不大的列车，至少看上去，只有三节车厢的列车远比一般的地铁小多了。
“我联络不上你，能量的确已经充满了，但是缺少一个引导物来启动这东西。”
“我以为你会用这东西。”
“别开玩笑了，我希望一辈子不会用这个东西。”
纳奎斯的手指在键盘上跳动着，但是突然转过身，急切的发问。
“你身上还有爱丽丝小姐的遗物么？”
“是这东西救了我……”
魔理沙先是看了看手腕上的袖剑，金色的光芒已经退去，估计是因为自己将断剑丢在了门外的缘故，而后，魔法使掏出那枚胸针，上面干涸的血迹已经被蹭掉了不少，露出一如既往锐利的金属光泽。
“就是这个了。”
纳奎斯点点头，没有多说什么，只是伸出双手，恭敬的握住了金属的胸针。
又一次爆炸从魔理沙的身后传来，不断重复的机械女音仿佛来自另一个世界，而被爆风吹飞的金属块砸在方舟的顶部，却没有留下任何伤痕。
“有了这个，方舟一定可以成功了，”
大概过了十多秒，纳奎斯终于再次开口，她将胸针放进控制台上的一个插槽里，而后转过身，认真的看着魔理沙，深深地吸了一口气。
“那么……接下来，你怎么办？”
“等死咯，我还能做什么？”
魔理沙环顾四周，看了看被爆炸和高温弄得变形的各种逃生门，无所谓的摊了摊手，仿佛所说的不过是家长里短的小事，“不过在这里死掉的话也没关系，反正衣玖他们成功的话，我会在那边醒来不是吗？”
纳奎斯的眉头皱了一下，看着趴在车门上却没有进来的魔理沙，仿佛做出什么决定一样，深深地吸了口气。
“其实，或许你还有另一个选择。”
 
“其实，你还记得这个世界最初的目的吗？”
“记得……”
魔理沙微微的沉默了一下，然后给出了早就知道的答案。
“是我希望神绮制造一个可以让我和爱丽丝永远在一起的梦境世界……难道你的意思是？！”
“试着进来看看。”
纳奎斯望着惊讶的魔理沙，没有直接作出解释，而是冲魔理沙招了招手。
魔理沙点点头，然后迈出脚步，在跨过站台边缘的瞬间，她感觉自己仿佛穿过了什么东西——准确的说，是一层仿佛不存在的膜。
“感觉到了吗，你身上的所有灵力都没有了，在这里，你就是个普通人。”
温暖的光芒在自己的身上流淌着，魔理沙的眼中流露出难以置信的目光——不光是灵力，所有的伤痕和痛楚——在刚才战斗中受到的——都化为无形了。
“你要知道，魔理沙，根据方舟上的说法，不是所有人都能好好的站在这儿。”
“你是说？”
“所有灵力存在，都没办法进入这个大门，看来你是个例外，不过，倒也是预料之中。”
“怎么……”
仿佛是为了尝试，魔理沙走出车厢，伤痛和灵力如同预料的一样回到了她身上，她转过身，依然隔着站台和纳奎斯对望着，听着对方的阐述。
“准确的说，方舟，这节车厢，代表的是一个真正的梦境世界，这个世界不欢迎任何幻想乡人，因为这个世界代表的是真正的，你和爱丽丝大人所期望的世界。”
“我们……所期望的？”
魔理沙咀嚼着纳奎斯的话，她突然感觉到，似乎有什么东西，在她的心中微微的震动了一下。
“所以，这就是你的第二个选择了，除了死在这里之外。”
“你是说？我可以跟你一起上方舟，去找爱丽丝？！”
或许是因为太过惊讶，魔理沙下意识的喊了出来，她甚至不自觉的后退了一步，用颤抖的手重新抚摸着金属的列车车身。
“这应该是爱丽丝大人的意思，否则，你是不能够上车的。”
纳奎斯点点头。
魔理沙几乎是不假思索的迈出了脚步，但是就在她一只脚踩在车厢上的时候，她的身体就僵住了。
“那，幻想乡的我会怎么样？”
沉默了两秒，魔理沙发问。
“不知道，但是大概是脑死亡吧，因为你的意识已经彻底离开了身体。”
纳奎斯停顿了一下，显然，她没有权利隐瞒真相，只要他还忠于爱丽丝，他就明白爱丽丝的意图。
这是爱丽丝留给魔理沙的选择，没有强迫，没有恐吓，甚至没有信息的隐瞒。
 
真的要去新世界吗？
去寻找那个，曾经被自己伤害过的，虚假的，却又是真正的爱丽丝么？
以放弃幻想乡的一切为代价？
放弃所有熟悉的规则，放弃所有认知中的事物，甚至放弃这十多年一路走来的所有的同伴？
她突然有点胆怯，少女的目光逃避似的闪动着，但是，她的目光最终却又落在了那枚放在操作台前的胸针上。
那可是……爱丽丝啊……
自己最爱并深爱着自己的人，和期盼着自己睁开眼睛的同伴和世界，终于，走到这里，自己也必须要做出这逃避了太久的选择了吗？
 
雾雨魔理沙就这样保持着一只脚踩在踏板上，一只脚踩在站台上的姿势，爆炸的火光和仅存的应急灯让整个地下宛若白昼一般明亮。
五分钟后，列车出发了，因为爆炸的原因，没有一台监控摄像机能够看到黑白的魔法使是死在了爆炸中还是登上了通往新世界的列车。
但是，毋庸置疑的，她已经做出了自己的选择。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第八十二章 Order-22
 
“据说人类在快死的时候，眼前会像走马灯一样闪过生命中的一切，你最在意的事情，你最喜欢的人，最幸福的时刻，最辉煌的瞬间；还有那些你无法回避的伤痛，难以承受的苦涩，无法弥补的错误……”
“问题是，我算是人类吗，你能给我回答吗，爱丽丝？”
夕阳的最后一抹余晖一点一点的消失在少女的视线中，大概是因为电子眼的损伤的缘故，不正确的视觉讯号让少女看到的夕阳变成了一种诡异的绿色。
躺在急救担架上的少女破碎的面庞上没有任何表情，她那可以超越任何人类超级计算机的灵力光脑难得的没有处在满负荷工作状态，就像是一台休眠了的电脑一样，贝瑟芬妮就这样静静的躺着，似乎是在出神的注视着墨绿色的夕阳。
她突然产生了一种错觉，或者说，光脑突然错误的调用了曾经的记忆数据。
难得的，她对于这个错误选择了忽略，任由那组被打包尘封在纳米硬盘最深处的记忆一点一点的苏醒。
她记得那也是这样的一个黄昏，在自己亲手毁掉的巴别塔顶端，身为零号人偶的自己，对持有爱丽丝之名的少女提出的问题。
“我不明白你为什么会做出这样的选择，特丽芙西斯，就算你帮助了她，她最终还是会回到幻想乡不是么？丢下你一个人，毁掉你所有的幸福，不管你投入多少感情，你和她都不是一个世界的人不是吗？”
“不用再问我了，妹妹，因为其实我根本不需要解释，因为……总有一天你也会明白，如果你真的相信一个人，一件事，想要去为它做些什么的话，那么不论它怎样对你——信任也好，怀疑也罢，甚至是背叛和出卖，你都会坚定地相信它，如果你想要真的了解人类，你就必须先明白这一点，因为这就是人类最现实的荒诞——比一切现实都更现实，比一切荒诞都更荒诞。”
真想尝尝你那所谓的最现实的荒诞呢，姐姐。
就这样平躺着的贝瑟芬妮的胸口闪过一道电火花，那个直径差不多十五公分的黑色破口让她机械的躯体僵硬的抽搐了一下，后台处理器不断地弹出要求启动纳米修复程序的窗口，但是纳米修复程序已经离线很久很久了。
而造成这个创口的人，已经不知所踪了。
死了，或者去追寻爱丽丝，这些东西，都和自己没有关系了。
闭上眼睛，产生了偏色的电子眼自动进入休眠状态的贝瑟芬尼，却突然艰难的勾起了嘴角。
是的，她败了，败得惨不忍睹，她甚至输掉了被撕裂的另一半灵魂。
但是她却依然笑了。
“一切都结束了。”
“执行二十二号命令吧，所有的志愿者，今晚全力进攻机场，给那些幻想乡人一个终身难忘的教训，朗伊尔的荣光，就算是失败，也一定不能输给追随者呢。”
“长官……”
贝瑟芬尼有些艰难的用裸露出金属的机械臂支撑着做起来，忠实的人类副官白皙的面庞被黑色的烟灰所掩盖，显得有点滑稽。
和对面的追随者一样，朗伊尔也坚信着面前这个机械少女，坚信着她能够带领人类摆脱幻想的枷锁，走向更美好的未来。
“今天过后，再也没有朗伊尔，也没有追随者，零号房间崩溃，这个世界就彻底的自由了，这也是我带领你们的最终目的，再也没有幻想乡，再也没有创世神，可能会有爱丽丝，但她也只会是个普通人……总之，再也不会有不属于这个世界的东西。”
“这不是我们一直为之奋斗的么？”
贝瑟芬尼扭过头，艰难的笑笑。
“那您呢……长官……”
“别担心，真的无路可走的话……”
贝瑟芬尼抬起头，挥了挥手，人类的副官点点头，递过来一个银色的箱子。
“那么，我就去幻想乡好了，对吧，特丽芙西斯？”
“对吧，键山雏？”
贝瑟芬尼将箱子放在腿上打开，一把黑色的分子振动匕首，静静的躺在缓冲衬垫上。
 
当键山雏推开教堂大门的时候，眼前的景色，和她想象中的完全不同。
两个小时前的战斗，键山雏不可能一无所知，而且，她还知道，如果衣玖她们成功，今晚就是最后的机会了。
复仇的机会。
全身被血红色纳米作战服包裹的少女曾经无数次设想过自己和面前这个机械少女会面的情形——不论是无数的人类士兵还是各种新开发的灵力武器，又或者什么都没有，等待着自己的只是一场公平的对决。
但是和预想之中任何一种都不同的是，没有士兵，也没有武器，甚至连一场公平的决斗，都看不出丝毫的迹象。
空旷的教堂没有任何的现代科技的气息——甚至，当夜幕降临的时候，连点灯都被成排的蜡烛代替，她清晰地看到纤弱的烛火被自己开门带来的空气流动所扰乱，连带它们燃烧自己所放出的光芒，一起脆弱的摇曳着，却倔强的不肯熄灭。
“你来了。”
沙哑的机械音回荡在空旷的教堂中，就仿佛是彼此熟悉的朋友相互的招呼一般。
“真抱歉，看来是没办法进行一场公平的决斗了呢……”
键山雏没有说话，她只是冷冷的迈开脚步，身上的作战服因为得不到专业的配件修复而伤痕累累，但是却依然被精心的清洗保养，即使在这个时候，键山雏依然保持着自己的习惯，熨烫笔挺的衣摆和完美端庄的风纪扣让她保持着完美的优雅。
缓缓走过或许有几百年历史的原木长椅间的过道，普通的人类军用格斗匕首在她的掌心，而在她那宛如瓷娃娃一般美丽的面庞上，却有一条不和谐的龟裂。
那种快要破碎的瓷器上才有的龟裂。
她已经不记得这是哪一次战斗带来的了，她也不想记得，自从彻底人偶化之后，她依然保持着存活的理由就只有一个。
那就是把面前的这个机器少女拆成零件。
对于她来说，一切的过去，一切的同伴，一切的未来在这个目标前，都已经不再重要。
而唯一重要的，也必须在今晚做出最后的了结。
“我很高兴你来了。”
贝瑟芬妮依然静静的跪在地上，双手在胸前握拳，她的声音很轻，仿佛不是再对想要杀死自己的人诉说什么，而仅仅是一个在对神倾吐自己心声的少女罢了。
但是，和任何时候都不一样的，贝瑟芬妮并没有向着十字架的方向，相反，残破的机械少女背对着十字架，不知道在向谁做出祈祷。
“你……伤得很重……”
终于键山雏停下了脚步，仿佛是犹豫了一下自己是否应该说出这些话。
“我以为你不会像骑士一样期待着一场公平的对决，干掉现在的我，更容易对吧。”
“没错。”
键山雏冷酷的眼神再次从空旷的教堂中扫过，没有任何人，甚至没有任何生命迹象，她依然保持者冰冷的表情，静静的开口。
“我只是惊讶，你居然会让我这么轻松的夺走你的性命。”
“生命只是一件工具，我知道你不喜欢这种说法，但是，对我来说，这是一件迟早都要面对的事实，作为一件工具，我其实已经很满意了。”
贝瑟芬妮终于睁开眼，抬起头，在昏黄的烛光下露出那张残破不堪的金属面庞，左眼镜头破裂，右眼色彩处理器损坏的双眸映出从黑暗中走出的死神少女，同样沉静的陈述着。
“如果你需要一个救赎，那我给你，因为那不是一个意外，我从一开始就没有顾及河城荷取的性命，你要找我报仇，我完全不惊讶。”
再也没有任何守护者的高贵，也没有丝毫神之子的优雅，唯一没有变化的只剩下了那份她或许遗忘了很久的从容。
“但是，在我死之前，你可不可以回答我一个问题？”
键山雏轻轻皱了皱眉头，她不喜欢这样类似艺术作品里的桥段，但是，她却没有理由拒绝贝瑟芬妮的提议，于是，在沉默了数分钟后，终于轻轻地点了点头。
“能不能告诉我，在杀了我之后，你有什么打算？你要去帮助衣玖她们回到幻想乡吗？”
“会，但不是帮助她们，我和她，迟早也需要一个了结。”
键山雏的回答没有任何犹豫，她并非没有想过这个问题，事实上，很早以前，她就已经做出了决定。
“为什么呢？你应该知道，河城河取并不是真的死了，如果衣玖她们成功，不论这个世界如何，你们都会再次在幻想乡醒来，再次找回熟悉的彼此不是吗？”
“不……”
键山雏轻轻地摇了摇头，同样没有任何犹豫，对双方而言，没有说服和抗辩，在这个古朴的教堂中，有的只是最平常的询问和回答。
“河城荷取已经不需要我了，我也已经做了所有我能做的事情，我没有资格，也没有立场去阻止她追寻她的幸福……但是，无论如何，背叛就是背叛，伤痛就是伤痛，或许不会是像这样极端的手段，但是我和衣玖，迟早也需要一个了断。”
“太好了，谢谢你的回答。”
贝瑟芬妮残存的一半嘴唇轻轻地弯了起来，残缺的美丽笑容似乎只剩下了名为凄然的碎片。
她缓缓站起身，从背后抽出了一把黑色的匕首，甩手，匕首旋转着，落在了键山雏的面前，深深地刺入地板之中。
“这是……我丢在巴别塔的匕首？！”
键山雏微微动容。
“我说过，你的武器，伤不到我的。”
贝瑟芬尼耸了耸肩，用沙哑的电子音做出了回答。
键山雏弯下腰，伸出自己的左手，一点点扣住黑色的刀柄，那一瞬间，她突然觉得这个场景，似曾相识。
“开始吧。”
但是贝瑟芬尼却打断了她的思考，机械的少女摊开手，静静的注视着键山雏，然后轻轻地点了点头。
没有任何犹豫的，红色死神化作一道闪电，抬起自己的左手，黑色的匕首指向对方的额头的瞬间，贝瑟芬妮破损的机械瞳孔中，突然散发出了一丝异样的光芒。
 
键山雏突然感觉到了一丝诡异的气息。
她踮起脚尖，贝瑟芬尼却依然没有反抗的意思，黑色的匕首在她的手中，径直的指向贝瑟芬尼的头部，在那里，只要破坏对方的光脑，就可以完成她的。
但是，键山雏却突然犹豫了。
或许是因为对方那仿佛期待已久的诡异笑容，又像是因为这把熟悉的匕首上传来的淡淡的温暖，键山雏的刀刃，在贝瑟芬尼的额头前，突然停了下来。
“发现了吗，可惜，太迟了。”
话音未落，贝瑟芬妮突然握住键山雏的手腕，然后用尽全力向前一扯，锋利的匕首就轻松地从眉心刺入了贝瑟芬妮的额头，毫无悬念的贯穿了整个灵力光脑！
失去了中央处理器的机械伴随着清脆的金属触地声，机械少女双膝跪地，一只手轻轻地握着已经下意识拔出匕首的人偶的手腕，另一只手则轻轻地搭在对方的肩膀上。
但是就是这个瞬间，键山雏突然感觉到了一阵恐惧！
透明的灵力光芒从机械身体的背后轻轻地扩散开来，再然后，保持着跪地姿势的少女的身体突然发生了快速的变化，所有的零件全部被透明的灵力火焰所吞噬，而所有依然存在的装甲和骨骼，都飞快的重新变形组合。
而与此同时，一股庞大的灵力如同水银泻地一般的从机器人残余的身体上传来，而键山雏却发现自己根本不能抵抗这股灵力！
不……这不是灵力……这是……
灵魂？！
键山雏突然感觉到自己的视线轻微的模糊了一下，再然后，这个人就失去了平衡，一头栽倒在地。
 
“你知道，你为什么没有办法保护河城荷取么？”
贝瑟芬尼的声音遥远的就像来自另一个星球，但是却又清晰地像是在她的灵魂深处响起。
“因为你根本不明白什么叫做善良。对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，不仅如此，还是对同伴的残忍。正因为这样，所以不可能有人真正将后背交给你，你又怎么能够指望这样的人，来保护你的世界？”
潮水一般温热的灵力从雏的手腕蔓延开来，雏的身体本能的抗拒着，但是贝瑟芬尼的声音却如同一把锋利无比的铲子，一点一点的动摇着雏内心的大堤。
“太过善良，就是邪恶，但是既然你无法去做那些你认为邪恶的事情，那么就让我代替你如何？”
键山雏捂着自己的额头，艰难的用手臂支撑住自己的身体，但是她却突然发现，贝瑟芬尼的灵魂在进入自己身体的时候，自己竟然并没有任何的不适，相反，她突然感觉到了一阵从未有过的安宁。
她睁开眼睛，模糊的目光落在白皙的双手上，她突然感觉到，贝瑟芬尼的灵魂仿佛一点点的洗去了自己双手上的鲜血。
“这是……”
“你不欠她们的对吧？你为了她们战斗到了最后一刻，但是她们却把你扔在这里自生自灭，键山雏，事到如今，你还不明白吗？能够救你的人，其实只有我！”
“不……不是……可是……”
键山雏突然感觉到异常的疲惫，她在贝瑟芬尼温暖的气息中，甚至渐渐地放弃了挣扎。
“不要再欺骗自己了，雏，总是想着‘人们终究会互相理解的’，期盼着‘明天总会好起来的’，在这样甜蜜的毒药中，你到底要沉睡到何时？你从来没有想过保护自己，可是，河城荷取却希望你哪怕自私也要幸福的活着，你到现在还不明白吗？！”
贝瑟芬尼最后的声音，让键山雏的身体剧烈的颤抖了一下，而几乎是同时，一直在侵蚀着自己的贝瑟芬尼，却也突然停了下来。
自私而……幸福的活着吗？
键山雏下意识的抬起头，却只看到了一片浓重的黑暗。
是啊，都结束了，河城荷取也已经给魔理沙表白了不是么？事到如今，就算回到了幻想乡，你也已经是孤身一人了不是么？
自私而幸福的活着……或许……
我已经报仇了对吧……河城荷取。
我已经……不欠你们任何人的了……对吧？
键山雏深深地叹了一口气，然后闭上了眼睛，松开了紧握的左手，黑色的匕首从半空坠落，叮叮当当的落在地板上。
下一秒，雪白色的机械躯体缓慢而轻柔的爬上她的身躯，重新组合成一套雪白色的机械盔甲。
“好好休息吧，键山雏，我们现在是一体的了，我会保护你，会实现你所有的心愿的。”
当最后一片装甲在雏的胸口合拢的瞬间，白色盔甲的少女睁开眼睛，同样的眸子，却散发着完全不同的光芒。
“真的是……好悲伤呢……”
成为了键山雏第二人格的贝瑟芬尼的内心轻轻地颤抖了一下，而后，眼泪就划过了她的脸庞。
“这个蠢货，你到底是在背负着什么东西啊……”
她抬起手，看着覆盖在自己皮肤上的手套，和手套上那属于人偶身躯的温暖灵力，键山雏，或者说贝瑟芬尼沉没在浓重的伤感之中。
“哎呀呀……真是麻烦死了……本来就是想搭个便车去幻想乡……但是为什么……我突然这么想要帮你呢……”
“因为你太蠢了吧……键山雏……”
“没办法……今天开始……就让我来帮你吧，算是去幻想乡的车费如何？。”
默默地陈述着的少女缓缓地抬起头，抬手擦掉眼泪，而后扬起了嘴角。
“就从和出卖你的人了结开始吧，你说如何？大卸八块呢？还是削成人棍呢？都没关系吧……”
迈开脚步，拥有了新的人格的键山雏露出了慑人的笑容，而后轻轻抬手摸了摸领子上的F徽标，一把将它扯下捏碎。
永江衣玖，是你该偿还的时候了呢。
 
 
 
第八十三章 You are my world
 
比那名居天子双腿分立，站在候机楼前巨大的停车场的中心，巨大的聚光灯让停车场的夜如同白昼一般透亮，而她天蓝色的长发从头盔的缝隙中飘洒而出，在初夏的夜风中，和身后建筑顶端的旗帜一样张扬。
单手扣着剑柄的少女环视着成半圆形将自己包围起来的人类士兵们，这只小小的分遣队不过几十人而已，而且没有重装备，如果天子动手，他们只能坚持五分钟。
但是，正在等待增援的对方，却没有丝毫要逃走，或者说，暂时撤退的意思，他们只是举着几乎是绝对无法伤害到少女的武器，保持着十多米的距离，用标准的战术阵型和少女对峙着。
因为此时此刻站在停车场的双方，都根本无路可退。
身后机场内的枪声和前方坦克的轰鸣声同时响起，驱走了在停车场上空萦绕许久的寂静，天子握着剑柄的手微微一紧，再次想起了来到这里路上衣玖的话。
 
“你说，衣玖，为什么明明已经毫无意义，而神绮也好贝瑟芬尼也罢，哪怕是这些人类士兵，还是会这么坚定的阻止我们呢？”
黄昏下的吉普车有点艰难的穿行在因为之前的战斗而满是残骸的道路上，当天子问出这个问题的时候，衣玖抬手关掉帽檐下投影出来的CCAS界面，当驾驶席上的铃仙扭过头的时候，她有意无意的挡住了呼叫记录最后一条——那拨给雏却没能接通的联络。
“我想大概，是因为相信吧。”
二十二号命令已经在数分前发到了衣玖的设备上，但是在衣玖的印象中大概是第一次的，天子对即将到来的战斗流露出来的并不是兴奋，而是完全不适合她的思考。
衣玖轻轻地皱了皱眉头，然后摘下帽子，不知是敞篷吉普外灌进来的风还是一路的颠簸让她的头发有些许的散乱。
她抬起头，注视着十指交叉盯着下巴的少女，幸运的，看到的只有困惑而不是迷茫。
“你要明白，天子，我们究竟想要做什么？我们到底期待着怎样的未来？这种问题并不是每个人都能回答的了得，有多久，我们都只是在被这个世界推着前进——有多少次我们的选择都并不是发自我们的内心？
终于有一天，我们开始意识到，或许在这个世界上有什么东西是自己一直在追求的，或者说，正是有些东西的存在，对于每个个体来说，世界才存在属于自己的意义的东西。”
“这就是……相信吗？”
“准确的说，是信仰。”
“信仰……”
“那是一个人的意识，存在于这个世界的意义，你愿意为了你信仰付出一切，再怎样的困难，甚至连作为动物的本能的对危险的事物的躲避都会被屏蔽，人们所相信的东西就像是一种无与伦比的麻醉药，和信仰崩溃相比，失去生命根本就是不值一提的事情。”
衣玖微微侧身，手下意识的插进口袋，却想起来自己的烟盒已经被扔进大海了，就在她的手僵在裤兜里的时候，铃仙的声音帮她解围了。
“……真是……不可理喻。”
“你是对的，铃仙，但是或许，你也错了，不只是对面的人类和那台疯狂的机械，就连我们，也有信仰，任何人都有属于自己的信仰，不论多理智的人都有自己一定要实现的目的和一定要捍卫的领域。任何理性的背面都是疯狂，任何真理的背后都是荒诞，人类既是如此，我们又何尝不是？只不过是因为他们太短的生命让他们更加急于实现这一切，我们和他们一样做着荒诞的选择，执着着疯狂的未来，我们并没有区别，只是……”
“只是我们站在不同的侧面，对吗？”
 
“是啊……坚持着属于自己的信仰，并且愿意为之付出包括生命在内的一切……之前是我错了，人类，你们有资格站在我比那名居天子的对面，在这场鲜血和悲鸣的游戏的最后，就让我们彻底的终结这一切吧！”
天子手腕一动，七彩的绯想之剑再次出鞘，横在少女的眼前，同时，她左侧腰部的机械剑鞘飞快的收回腰间，以避免影响行动，而不知为何，同时折叠收起的，还有她右侧脖颈处的护甲。
来自幻想乡之外的天人少女第一次在CCAS中打开了公共频道，从哪些隐藏在双向透明的护目镜后的眼神中，天子确信对面的人类在此时此刻，也有着和自己类似的想法。
“那么……”
天子反手将七彩的绯想之剑竖起，土黄色的灵力瞬间爆开，原本用来指示厚重盔甲工作状态的灵力回路在瞬间被七彩的光芒充满，那光芒甚至掩盖了巨大的聚光灯。
站在光芒中心的天子双手握剑，让剑尖垂直的指向天空，黄色的灵力不断地向着剑刃的方向流淌，然后，在少女的头顶凝结成一张卡牌的模样。
“女祭司”的牌面只停留了数秒，灵力再次波动起来，这次，土黄色的光芒凝结成了一块锥形岩石的摸样！
“大地哟，请聆听您的守护者的请求。”
“请求您，赐予我泥土般的包容。”
“请求您，赐予我岩石般的坚韧。”
“请求您，赐予我板块般的积淀。”
“请求您，赐予我熔岩般的热诚。”
“以比那名居之名号，以祭司之血为献祭。”
“请允许我……借用您的力量吧！”
当天子低沉而坚定地吐出最后一个字的时候，原本和大地垂直的绯想之剑突然被自己的主人一横，精准而迅速的切开了自己的右侧颈动脉！
 
鲜血喷涌而出，和土黄色灵力交融的瞬间散发出金黄色的光芒，然后整齐的飘向空中。
鲜血顺着她右侧的盔甲滑落，将白色的躯体一分为二，但是更多的鲜血却继续喷涌而出，盘旋在远处的天空中。
没有任何言语，被双手握持的绯想之剑飞快的划过四分之一个圆形，在空气中停留了一秒后，狠狠地插进了地面！
瞬间，仿佛的得到了指令一般，空气中盘旋着的灵力瞬间形成了一个巨大的土黄色灵力半球，笼罩了整个巨大的机场！
而半身鲜血的少女颈部的伤口，也喷射出了最后一滴鲜血。
“呼……呼……”
仿佛用尽了全身力气才将插入混凝土地面的绯想之剑拔出的少女缓慢的抬起头，她血红色的的眸子里，映射出的是主战坦克黑漆漆的炮口。
将全身的鲜血化作灵力形成对某个区域的保护罩，这是天子的EX技能。
在使用者停止机能前，保护罩足以抵挡任何攻击，将其中的区域与世隔绝。
但是正如牌面“女祭司”一样，这个EX的技能的代价，注定是使用者的生命。
之所以说“停止机能”而不是死亡，当排出最后一滴鲜血的时候，使用者就已经死了。
因为此时此刻，天子血管里流淌着的，都是散发着土黄色光芒的灵力！
这些灵力将会驱使着少女，彻底压榨她身体内最后的一丝潜力，帮助她完成最后的一场战斗。
而无论战斗的结果如何，当她将体内最后一丝灵力释放到长剑上之时，也就是她生命的终点。
只是合上盔甲的面罩，提起手中的长剑，没有对命运的控诉，也没有对信仰的质疑，来自幻想乡的少女就像数百年前为了自己所信而走上战场的骑士一样，连一句多余的话都没有。
然后就在坦克炮弹出膛的瞬间，宛若一道闪电一般，拖着手中的七色光芒，冲向了敌人。
 
藤原妹红做了个梦。
在梦里，她梦见了幻想乡，梦见了那片无穷无尽的竹林。
她穿行在竹林中，熟悉的泥土芬芳中夹杂着细微的花香，虫鸣鸟叫的声音遥远而悠扬，点点温暖的阳光透过茂密的竹叶洒在自己的身上，暖暖的，就像是恋人的掌心一样。
她抬起头，本该刺眼的太阳躲在小小的竹叶后，仿佛一个捉迷藏中的顽皮孩子。
躺在宽广的草坪上，凤凰的少女醒了却依然闭着眼睛，一种湿热的液体在眼皮下缓缓地流淌着，再从眼角渗出。
“有的人千方百计想要离开自己的家，有的人，却连可以落脚的地方都没有。”
那是在很久以前，在她还是下城区的地下教父，慧音还是教会学校的老师的时候，来找两人的爱丽丝不经意间说出的话。
她终于明白了这句话的意思，那是一个不知道家在何方的少女，对叛逆的幻想乡人，最沉痛的欣羡。
“所以说，你都在想些什么啊，妹红。”
抬手抚上眼睛，吸水性很好的绷带不留痕迹的带走所有的泪滴，再次睁开眼睛的少女，看到的只有无尽的星空。
“看来，也差不多是时候回家了呢。”
坐起身，远处的天边突然炸开一抹土黄色的灵力光芒，那是天子开始战斗的信号。
活动了一下关节，站在草坪上的少女伸出手，掌心散发出的却并不是熟悉的高温火焰。
而是纯白色的灵力光芒。
“呐，慧音，我一直都不知道该不该用这东西。”
摊开另一只手掌，这次，出现的是银灰色的光芒，在妹红的掌心缓缓地流动着，就像星空下月亮的光芒一样，温柔而圣洁。
“喂，辉夜，为什么到最后决定还是你帮我下的啊。”
苦笑着自嘲一下，妹红弯曲手肘，将两团颜色不同的灵力光团轻轻地凝聚在一起，没有任何冲突，代表着慧音的顺从灵力和代表着辉夜的叛逆灵力一点一点的融为一体，突然，在妹红的手心中，迸发出了七色的光芒。
最后一抹七色的光芒完成融合的瞬间，七彩的光球顺着妹红的手臂流淌入了她的身体，强烈的灵力波动甚至让妹红脚下的土地都在微微的颤抖。
再次抬起头，凤凰的少女深深的吸了一口，草坪的对面，神绮，青娥和白莲静静的站立着。
这里是她们的必经之路，所以妹红才等在这里。
“大人，让我来。”
白莲伸出手，挡在神绮的面前，神绮没有说话，而后径直冲向了妹红。
妹红看着冲着自己冲来的独臂少女，突然深深地叹了口气，而后就消失在了原地。
下一秒，一记直拳夹杂着火焰，就以远超白莲的速度轰在了对方的身体上。
 
霍青娥静静的站在一边，看着倒在地上的白莲，突然感觉到有点没来由的疲倦。
只一个回合，融合了慧音和辉夜力量的妹红只用了一个回合，就将白莲击倒在地。
圣白莲艰难的从地上挣扎着，尝试着想要爬起来，但是尝试了整整三次，最终依然没能爬起来。
“下一个是你么。”
气息不乱的妹红举起拳头，指向了霍青娥。
霍青娥稍微皱了皱眉，而后抬起手，狠狠地挥了下去。
“你——”
妹红瞪大双眼，带着难以置信的表情注视着面前的邪仙，而后将目光落在了刚爬起一半，却被她一手刀重重打到在地！
“我没兴趣跟你打，但也不能眼睁睁的看着这条疯狗去死。”
霍青娥双手重新环抱在胸前，深深地叹了口气，而后扭过头，目光落在了身后的神绮身上。
“神绮，她已经为你付出够多了，你也适可而止一点吧。”
“我以为你们有仇。”
神绮依然没有什么表情变化，只是淡然的看着霍青娥。
“你没记错，不过，剩下的事情你还是自己解决吧。”
“这场闹剧我看够了，早点让这一切都结束吧，我这个坏人都看烦了，你们也真是太婆婆妈妈了。”
霍青娥重新转过头，甩了甩手，丝带如同有灵性一样飞舞而出，缠住了圣白莲的脚踝，霍青娥转过身，就这样拖着白莲，向着妹红相反的方向走去。
“喂……你为什么……”
“姑奶奶想做什么你管得着吗？”
一甩手，将妹红的话语堵在嘴里，邪仙的身影一个瞬间就突然模糊不见，消失在了浓密的夜空后面。
妹红无奈的摇了摇头，而后转过头，目光里只剩下了最后的少女。
 
长棍和长剑碰撞的瞬间，在城市的另一边，衣玖突然停下了脚步，跑在前面的铃仙微微一愣，却也停了下来。
顺着衣玖的目光转过身，铃仙看到。一个白色的身影，在被切断了外部电源，但却有着从巨大的落地窗中投落下来的月光的空旷的候机大厅内，仿佛月光的女神一样，静静的注视着自己。
“雏！”
铃仙几乎是瞬间就想要冲过去，但是，月兔少女却被19一把扣住了肩膀。
“她不是雏。”
铃仙站定脚步，似乎是听到了衣玖的话，站在对面的白色少女低下头，迈开了脚步，从阴影中缓缓地走出。
“我的确不是那个软弱的只会被你们当成工具的键山雏，虽然我没有批评你们的资格，不过，既然选择了她，我们现在拥有的，就是同一个灵魂了。”
“你对键山雏做了什么……贝瑟芬尼！”
衣玖冷淡的发问，铃仙甚至能够清晰地感觉到按在自己肩膀上的手掌，抖动了一下。
“那个名字已经是历史了……不过，无所谓，我只是单纯的……”
“想要你为出卖我付出代价啊！！”
白甲的少女化作一道流光直接冲上，永江衣玖一个闪身，抬手卡住了对方的刀刃。
“快走，这是我的事。”
没有任何推脱，甚至连犹豫都只有一秒钟，铃仙强迫自己将目光从那个曾经和她们并肩作战的少女身上挪开，头也不回的向着跑道的方向迈开了脚步。
“那么，就来个了结吧，永江衣玖小姐。”
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
第八十四章 In the Crack Of History
 
妹红并不是第一次注视着这个一切的始作俑者，但是，她还是第一次，以这种力量和心态注视着对方。
不再是高高再上的神明，也不是强大的敌人，妹红第一次注意到，在那张满是杀意和戾气的面庞下，似乎还有一些别的东西。
“呐，神崎。”
良久，妹红开口了。
“是魔理沙叫我来的。”
“哦……连她也出卖我，背叛这个世界了吗……呵呵……是啊，或许我早该猜到的……”
神崎的声音完全没有感情波动，和妹红预料中的歇斯底里完全相反，那是一种挣扎在绝望边缘的有气无力。
“一切都该结束了，神崎，你已经无法阻止衣玖她们进入零号房间，这场游戏该结束了，我们所有人，包括你，都为这个毫无意义的游戏付出了太多代价，已经足够了……”
“结束了吗……是啊……呵呵……”
神崎的目光有些呆滞，她抬起手捂住左边的面庞，一点一点的低下头，失神的笑容诡异而恐怖。
“是啊，我阻止不了她们，阻止不了你们回到那个丑恶的地方……”
“但是我可以再杀掉你一次啊！！”
血红色的灵力光芒炸开，神崎的头顶再次出现了两张不同的塔罗牌面，“皇后”和“塔”组合出了密集的散发着无坚不摧的灵力气息的长剑，神崎抬手一挥，攻击几乎是瞬间就淹没了妹红所站立的位置！
“轰轰轰轰————”
猛烈地爆炸声传来，但是神崎脸上疯狂的笑容却突然凝固了，因为她看到，在妹红站立的位置前，那一堵仿佛山岳一样的墙壁。
“也罢，算是受人之托吧，不过，就我个人而言呢……”
乳白色镶上银边的灵力猛然开始膨胀，瞬间笼罩了方圆一公里的区域，半球形的领域立场甚至将血红色的灵力都笼罩在了其中！
妹红轻轻翻了一下手腕，面前那堵悬浮在半空中厚达数米，被神崎的灵力长剑砸的千疮百孔的合金墙壁瞬间变成一道透明的数据流，飞快的消失在了空气中。
“我也好久没有痛痛快快的打一场了呢！”
脚下发力，妹红从草坪上高高跃起，右手一挥，绿色的数据流瞬间在天空中形成了数枚巨大的反舰导弹，发动机瞬间打火，推动着银白色的导弹直直砸向神崎的位置！
神崎却丝毫没有避让的意思，头顶翻出隐者和塔的牌面，“世界”的牌面一闪而过，前方的两张塔罗都散发出EX化才有的特殊光泽，随即，空间被撕扯出数个裂口，将导弹全部都吸了进去！
“没那么简单呢！”
妹红反身一点，导弹本就是佯攻之举，真正的目的是掩护那个从神崎头顶数百米高度落下的巨大铅块！
“雕虫小技！”
神崎冷冷一笑，换上“女祭司”的牌面，绯想之剑十字一闪，巨大的铅块就被生生切开，她高高跃起，没有任何多余的台词，冲着半空中的妹红，双手甩出十多把光束镰刀！
妹红清楚地知道，和之前的灵力爆炸剑不同，这种镰刀不管多厚的金属都只会被轻松切开，于是她一甩手，在自己的面前制造了一枚导弹，一掌刺破导弹外壳，抓着导弹飞向更高的地方的少女堪堪躲开镰刀组成的死亡阵列，却马上又不得不面对换上“愚者”卡片的神崎的金黄色魔炮。
双脚套上动力装甲的喷射装置在瞬间改变了空中的妹红的方向，魔炮的光柱尚未消失的瞬间，一抹绿色的数据流闪过，妹红的右手出现了一个巨大的白色装置——“祭坛座”的加长滑轨瞬间弹出，妹红自身的灵力转化为电流，电磁轨道迅速充电，一枚300克的合金炮弹被电磁场加速到四公里每秒，然后在出膛瞬间就撞上了目标。
 
“呼……呼……”
妹红单膝跪地缓冲，天空中还不断地有被电磁炮炸上天的泥土碎草重新落地，抬手擦去额头上的汗水，这种等级战斗对灵力消耗是极其巨大的。
“这不可能！教皇的EX技能只能言灵出使用者见过并理解构造的物品，你怎可能知道连人类都没有装备的‘祭坛座’的详细参数！”
乳白色的盾牌在神绮的面前碎裂，妹红注意到在神绮的头顶上，那张代表“教皇”的牌面已经完全失去了应有的色泽，一点一点的消失在了空气中。
“是啊，我是没见过，所以为什么在上次见面的时候我没有使用慧音给予我的能力。”
妹红抬起手，银色的灵力在掌心跃动了起来，随着她的指尖划过的空气中，一沓成重叠状的武器设计图被灵力的方式再次呈现出来。
“所以，这次，我可不是一个人，更不是来在你面前自杀的啊。”
“哈哈哈哈哈……”
神绮疯狂的笑声在寂静的城市中格外的刺耳，但是妹红却没有任何表情，只是默默地抬起手，摆出一个自己最熟悉的格斗起手式。
“好啊，月亮，教皇还有力量，好棒的组合啊，我倒是真的很想看看你们有没有本事把我的二十二张牌打完！”
话音未落，妹红就感到脚下因为战斗而面目全非的草坪一阵轻微的晃动，她急忙飞身跃起，在空中再次制造了一部分动力盔甲以维持飞行姿态之后，她清楚地看到，一大群由金属盒灵力所构成的机器人，正闪烁着血红色的灵力光芒，向自己直冲而来。
“‘星星’……河城荷取的EX能力么，这样对待逝者，看来是非要老子狠狠揍你一顿才行了啊！！”
妹红一个后空翻解除了飞行状态，在落地瞬间，一把长达两米的放大版高分子震动剑出现在了她的手中！
没有任何言语，妹红提着剑冲进无数的机器人中，两米长的利刃在皎洁的月光下闪过一道道银色的轨迹，宛如在黑色机械海洋中顽强绽放出的一朵朵银色花朵一般，专门针对军用装甲开发的震动剑切入这些机械的外壳的时候，妹红甚至感觉不到一丝阻力，她只是下意识的挥舞着武器，在这个瞬间，她积累千年的战斗技巧和战场反应第一次彻底的爆发出来，她身体中的每个细胞都能够清晰地感觉到可能到来的危险，而这种信号。甚至不需要经过大脑就可以直接引导她的肌肉做出反应。
“没有悲鸣和鲜血的战斗，总觉得差点什么啊……扫垃圾的工作，还是快点结束吧！”
妹红的表情也因为完全爆发出来的热血而变得疯狂，一个空翻躲过了一台机器手臂上的电锯，两米的长剑被她甩手丢出，连刺带砸放翻了数台机器。
腰部以下的身体加装上一套完整的腿部助力骨骼的少女一落地就爆发出了惊人的速度，而同样惊人的还有她手中两把全新的分子震动剑——虽然没有两米那么长，但是两把一米五左右的长剑在动力骨骼的作用下宛如割草机的刀锋一般轻松地将所有前进路上的机械一分为二。
从高空俯瞰，凤凰的少女此时此刻更像是一颗不断改变着方向的流星，在如墨的机械海洋中闪烁着令墨色愈加稀薄的刺眼光芒。
终于，当妹红手中的长剑交错，最后一台依然站立的被灵力重新赋予了短暂生命的机械被切成了大小不等的四块，两米的机器崩裂的瞬间，神崎头顶的“星星”牌面也彻底失去了光泽。
透过机械的残骸，半蹲在地面的妹红清晰地看到神崎那波澜不惊的表情，嘴角轻佻的瞬间，少女被绷带包裹的双手猛然松开，两把长剑在落地之前就重新化为了数据。
但是高高跃起的少女在空中已经重新制作了新武器——一把银白色的巨大镰刀冲着神崎所在的位置径直劈下。
“有意思。”
这次，神崎显然没有再避战的打算，加载上皇帝和皇后两张牌，白发的魔界神抬起手，暗红色的冈格尼尔和亮红色的莱瓦丁同时出现在了她的手中！
清脆的金属撞击声传来，白色的镰刀在妹红手中反手一钩，锁住神崎架在身前的长枪，左手一松，右手一拧，直接将镰刀的刀柄一分为二，一个转身，拆下的刀柄重做的短棍挡下了神崎的一剑。
神崎反手一甩长枪，镰刀的刀刃划出一个弧线砸向了自己的主人，但是没等飞到一半就化成了一股数据流消失在了空气中，妹红单手握着短棍，再次冲上。
 
神崎轻轻皱了皱眉头，显然对付自己的长枪和长剑只靠一根短棍是不够的，但是没有让她更多思考的时间，莱瓦汀瞬间正手变反手用以应对妹红可能的近身战斗，然后一枪刺出！
妹红肩膀一低，闪过神崎刺过来的长枪，神崎没有任何犹豫，在最合适的时机用反手的莱瓦丁一剑向妹红的头部削去。
但是妹红竟然没有躲！
莱瓦丁锋利的剑刃直接沿着妹红的肩膀切过，轻松地削过妹红的脖子，将她的脑袋从身体上砍了下来！
但是没等神崎略显惊讶的表情扩散开来，妹红的身体却继续在惯性的作用下保持着前进，短棍并没有直接桶向神崎的腹部，而是被妹红从侧面一甩，短棍在瞬间弹出了和自己一样长的一截，并且直接从原有的部分上脱落，变成了一根双节棍！
双节棍也重重的砸在了神崎的后心上，而几乎是同时，妹红失去头颅的身体也带着巨大的冲击力，将神绮的身体直接撞飞！
“咳咳——”
翻滚出十多米的神崎稳定住身体，然后剧烈的咳嗽了几声，出人意料的，仅仅是这样普通的一击，也让曾经强大无比的神崎，嘴角划过了一丝血线。
“看来辉夜是对的，如果四季以生命为代价进行献祭的话，破坏的不仅是你的一个卡槽。同时还会对你身体造成严重的伤害，所以你不得不一直保持着‘塔’的加载，否则，你的身体就会很脆弱。”
妹红的身体重新在不远处的地上形成，下意识的摸了摸自己完好无损的脖子，双手将双节棍和在一起的瞬间，银白色的武器再次弹出一截，变成了一根两米的长棍，“能够豁免复活时候的重力惩罚真是太棒了。”
“真不愧是蓬莱山辉夜呢……连这都能算到吗？”
神崎擦去嘴角的血线，然后丢掉手中的长枪和长剑，从虚空中扯出了一把黑色的长剑，头上的塔罗牌一瞬间被翻转成了“力量”和“塔”。
“不过就算如此……你们还是不会有机会的，因为你有的力量，我都有，你没有的力量，我也有。”
“好像没有人告诉你呢。”
妹红甩出一个棍花，活动了一下脖子，然后摆了一个长棍的起手式。
“上千年来，我呐，都是以用比别人强的力量战胜别人为耻呢！”
 
“事到如今，你还不打算为自己赎罪吗？”
当土黄色的光芒划破夜空的时候，站在红衣白甲的少女对面的永江衣玖低下头，将自己的眼神深深地埋在帽檐之中。
和她所熟知的键山雏所完全不同的少女的语气并没有太多的波动，只是冷冷的将长剑再次下压，几乎接触到了衣玖的皮肤。
“天子也要死了，对吧？你果然还是把身边的人一个接一个的出卖，仅仅为了你自己所谓的幻想吧？！”
“我不否认。”
衣玖轻微的抬起头，刘海后额头上若隐若现的汗水并不是因为疲劳，然而，龙宫使却深深地吸了一口气，而后向前一铲，雷厉风行的反手一架，将面前的少女丢了出去。
“如果站在这里的是键山雏，她想要我的命，我可以给她。”
“但是，我不会像你妥协，贝瑟芬尼。”
“正好啊……和那个温柔的家伙不同，我才不会让你那么轻易地去死呢。”
雏，或者说贝瑟芬尼疯狂的杀意从人偶少女的身躯内汹涌而出，甚至引发了一场小小的灵力风暴。
灵力的风暴撕扯着衣玖，但是她却没有退。
又或者，看着面前这个近乎最熟悉的陌生人的少女，她早就无路可退。
“这个笨蛋，明明有这么强大的力量，却任由你们玩弄，也罢，以后不会了。”
“如果你认为力量是她的一切，那你就错了，贝瑟芬尼。
衣玖没有多话，只是左脚向后一撤，右手前伸，摆出了太极的起手式。
“那就证明给我看啊！”
键山雏在瞬间俯下身，宛若一道红白色的流星瞬间消失在了原地！
衣玖却依然没有动，甚至连表情都保持着一如既往的平静，褐色风衣的少女只是在自己最熟悉的方向轻轻抬手一推，就将雏的攻击轻松化解。
没有任何留手的可能，衣玖一个肘击砸在了收招不及的雏的胸口，以肘变拳，一招震击将雏那远比自己想象的要轻的身体砸飞了出去。
“对不起……我太熟悉你的动作了。”
看着慢慢从被砸扁的金属座椅中爬起来的雏，衣玖重新将姿势摆好，但是，当对方没有任何言语再次向自己冲来的时候，衣玖的眉头突然颤抖了一下。
完全一样的起手式，完全一样的冲刺，甚至每一个细节都和上一次没有任何区别，宛若电脑动画的精准复制一般的少女，径直冲着衣玖再次冲来。
终于，在两人碰触的最后一瞬间，贝瑟芬尼的招式出现了变化，这次不再是右手的直击，而是换成了左手。
衣玖再次毫不费力地将对方击出，但是当对方再次面无表情的爬起来直冲而来的时候，她的心底却蔓延出了淡淡的不安。
直到第二十四次将对方扔出的时候，衣玖依然无法做出自己的判断。
是想消耗我的灵力吗？衣玖抬手抹去了额头上的汗珠，贝瑟芬尼的攻击虽然简单，但是每一击的力量都是超乎想象的强大，就算不是正面直击也无法彻底卸去对方的劲道，有不少力道依然得硬生生的吃下，这不知不觉的消耗了她的大量灵力。
但如果对方只是想靠这样的攻击耗死自己未免也太天真了一点，因为衣玖的消耗永远是贝瑟芬尼的六分之一以下，就算有盔甲的增幅，也必然会在衣玖之前力竭倒下。
贝瑟芬尼失去了理智？
不，不可能，贝瑟芬尼是疯狂，但是并不傻，某种意义上，她和灵梦很像。绝对不会做出这种天子才会选择的以力破巧的办法。
而就在她得不到答案的时候，第二十五次，龙宫使清晰地看见了直冲而来的贝瑟芬尼嘴角扬起的笑容。
再次挥出左拳少女被衣玖认真的用灵力吸住推回，横在贝瑟芬尼身前的左臂阻挡了她蓄势待发的右臂——这是最基本的招式，利用对方的肢体阻隔对方的进攻，从而达到“控制”的目的。
然而，就在这一个简单的动作完成，衣玖准备和之前一样追加攻击的时候，异变突生！
贝瑟芬尼本来横在身前的左臂突然做了一个人类根本无法完成动作——那一瞬间，她的左臂仿佛从身上脱离一般向地面的方向旋转了九十度，而几乎就在同时露出了右手手背上的寒光！
衣玖心中一沉，准备追击的左手只能下意识的一挡，刺剑在和衣玖的手掌碰触的一瞬间突然划过了一丝流光，完全无视了衣玖的灵力盾！
好在衣玖在变故发生的瞬间就微微沉了下身子，才避免了被直接一剑穿心的结果，但即使是如此，锋利的刺剑还是洞穿了龙宫使的肩膀，而紧接着，甚至当鲜血还没有从衣玖的肩头渗出，雏的左臂再次扭到一个人类绝不可能完成的角度，一拳砸在了衣玖的小腹上！
“你还是和以前一样自大，衣玖。”
银色的利刃一点一点的收进贝瑟芬尼的手背中，白色盔甲的少女向着被砸到墙角的少女缓慢的走来，衣玖抬起头，数个灵力组成的屏幕围绕着她的身体，而屏幕上显示的，居然是自己之前的所有动作！
“你熟悉我……你觉得我就不熟悉你么？
我只是一个新的人格，所有的记忆，甚至是所有的下意识，再加上原本贝瑟芬尼的电脑，这一切都会帮助我预判你所有的动作……你最擅长的‘招式’，将会成为你最致命的死穴！”
从废墟中爬起的衣玖飞速的后退闪过猛然扑来的贝瑟芬尼的攻击，拼命的克制住吸住对方的欲望，龙宫使想要拉开距离，却几乎是瞬间就被对方追上，人偶少女屈身一个下扫腿被轻松地避开。但就在双脚离地的瞬间，衣玖突然意识到自己犯了一个可怕的错误！
屈身半蹲的贝瑟芬尼背后闪过一团火光，盔甲自带的打火装置强行的改变了她的姿势，将她一起推上了半空中！
“咔嚓——”
令人脊背发凉的的骨骼扭曲声响起，雏一拳砸在挡在身前的衣玖的手臂上，火箭再次喷射改变了姿态的人偶扣住龙宫使的肩膀，反手一拧！
最后关头，衣玖踩在一边的墙上单脚一蹬，整个身体顺着雏手腕旋转的方向转出七百二十度避免了胳膊被直接拆下来的结局。
剧烈的电火花最终分开了两人，摔落在地的衣玖最终还是靠尖端放电救了自己一命，但是整个左臂已经在对方的大力撕扯下骨骼脱臼。
“我知道你很顽强。”
没有任何给对手喘息之机的打算，在各方面都彻底完成了对衣玖的克制的雏，踩着一串翠绿色的灵力光芒，直冲而来。
“不过，也差不多是时候结束了。”
下一个瞬间，来自比任何幻想都要荒诞的国度的少女，将手背上那柄和任何真实相比都如同幻想的长剑，刺入了比任何荒诞都要真实的同伴的身躯之中。
 
 
 
 
第八十五章 Windmill and Knight
 
“人一定要有自己的信仰吗？这种麻烦的东西我真的不想去思考哎。”
“倒不是一定要……但是长女大人在战斗的时候，从没有思考过战斗的意义吗……不会……动摇吗？”
“那倒不会，不过如果真的要说……战斗的意义的话……”
七色的剑芒在出手的瞬间划出一个十字，一辆主战坦克的炮塔仿佛餐盘里的豆腐一样被十字形切开，高高跃起在天空中的少女瞬间将剑转为反手，刺穿了还在喷吐着火舌的车顶机枪。
纯白的金属靴在舱盖的突起上一蹬，绯想之剑轻松划开顶部炮塔，灵力产生的高温引爆了炮塔后部的弹药舱，但在气浪冲出之前，少女就已经跃入了人群中。
抬手格开对方的高分子震动短剑，被灵力溶液加工过的剑身总算没有被天子一刀两断，但是套着动力装甲的人类士兵却没办法躲开接下来的一击，双刃的长剑几乎沿着原来的路线切下，将对手一刀两断。
大概是因为电池保护装置的优良性能，被切开的动力装甲并没有发生聚变电池爆炸，天子撑着对方尚且完好的肩部装甲一个空翻，闪过了背后泼来的弹雨。
但是逃避这个词从来没有出现在天子的字典中过，落地瞬间，脚下发力的少女肩膀狠狠撞在那台被切开的动力装甲背后，将它当做盾牌向着密集的火力的方向冲了过去！
绯想之剑再次毫无阻碍地切开对方的身体，天子顺势举起剑，但是面前的动力装甲却一反常态的一个打火，向后退了过去，露出了远处数辆坦克漆黑色的炮管！
刚刚发力的天子已经来不及闪避，因为在仿佛一切慢放的世界中，她甚至已经可以清晰透过正对着自己的那辆坦克的炮管看到已经点燃的液体发射药，和尾翼稳定退壳穿甲弹那散发着淡淡红色灵力合金光芒的弹头。
“来啊！！”
天子抬起左手，在瞬间被加大到最大输出功率的电磁偏转盾上闪过几缕电花，然后就撞上了直射而来的穿甲弹。
在火控数据链的精确计算下，八颗超过五倍音速的反灵力穿甲弹保持着间隔不超过0.00001秒的密度径直撞在天子的左手上，从一根针被砸成了一坨金属的穿甲弹让金钛合金的臂甲在瞬间整个变形，复合陶瓷应声碎裂，膨胀到极限的剪切增稠凝胶层瞬间达到了接近钻石的硬度。
“啊啊啊啊啊啊啊啊——”
土黄的光芒在瞬间甚至盖过了月光，天子脚下的水泥瞬间崩裂，然后几乎是同时化为齑粉，再然后只用了纳秒为单位的时间就被高温高压转化成了紫黑色的高密度晶体，阻止了少女继续将动能传递给大地。
密集的枪声和爆炸，仿佛都被这一声远远超过它本来数量级的爆炸声所暂停，在冲击波下纷纷破裂的民用建筑玻璃和缓缓龟裂的军用观瞄设备镜片成了除了回声外，整个战场上唯一的响声。
夏天的夜风很大，地面破裂的灰尘很快被风吹散，重甲的少女半跪在地上，用剑撑住自己的身体，她的整个左臂的盔甲已经彻底粉碎，金属和陶瓷的残片甚至深深地嵌入了血肉模糊的手臂之中。
“哈……哈……哈哈哈哈……”
鸦雀无声的战场上，突然传来一声微弱而清晰地金属碰撞声，在所有人目光的中心，保持着半蹲姿势的少女，用鲜血淋漓的左手，一点一点的摘下遮蔽了她大半个面庞的头盔，被之前的弹片和刚才的高温剥去了大部分纯白色油漆的头盔坠落在少女脚边的同时，少女的笑声，清晰地传入了每个人的耳朵。
“真是……太棒了……割草游戏什么的最没意思了……”
即使没有了扩音器，每个人也都能听到面前这个盔甲上涂满了一层又一层敌人和自己的鲜血的骑士的每个字。
比那名居天子侧过身，将依然散发着七色光芒的长剑指向坦克阵的方向，似乎是想要擦去因为脏器受损而从嘴角渗出的鲜血，但是却被手背上的鲜血弄脏了大半个面庞。
“谢谢你们……让我有生以来第一次这么接近死亡啊！”
话音未落，持剑的女祭司化作一道闪光，反手一剑将反应最快的一辆坦克已经出膛的炮弹削成两半，然后在惯性的作用下平端剑身，将炮塔从坦克上生生切下！
从高空看去，天子的身影就像明亮的流星，在漆黑的夜空中闪烁出一朵朵爆炸的闪光，但是这种闪光却很快会被更加浓重的黑暗所掩盖。
但是，却没有人认为这不过是徒劳的垂死挣扎，身处光芒中心的少女正在用燃烧自己生命的方式，在这个最后的舞台上，完成自己期待已久的谢幕演出。
一片片盔甲连带着鲜血飞上天空，一具具尸体燃烧着默然倒向大地，少女天蓝色的长发一点一点地被鲜血染成腥红，温热而咸腥的液体渗入她的嘴角，七色的剑芒一次一次地从眼前划过，少女的肢体在机械的辅助下，依靠着已经没有一丝一毫保留可能的战斗经验勉力从一次次必杀的死局中挣脱出来。
她身上的盔甲第一次如此的严重的破损，但同样是第一次，它不再是实验室里娇嫩昂贵的试验品，而是和主人的身体一样，成为了一具因战而生，也注定因战而亡的躯壳。
“但是……这样太棒了不是吗？”
没有毫无意义的勾心斗角，也没有让人头疼的正邪思辨，在这一刻，燃尽所有力量化为这颗奋力冲破黑暗，却每一秒都比上一秒更加尊重这片黑暗的黄色流星，就是比那名居天子所有的愿望了。
没有勾心斗角的算计，没有头疼不已的分析，没有所谓的可能也不需要所谓的结果，只需要一个信念，和信念而挥动的剑，对于非想非非想天的少女来说，这就是她目睹着那些死亡却一路挣扎在悲痛和黑暗之中的理由，这就是……
她所坚信不疑的人，和对她坚信不疑的人，给这个世界给出的答案。
“所以……衣玖……你听到了吗？”
一发穿甲弹砸中了腰部，已经承受了太多的攻击，终于耗尽了最后耐久的左侧裙甲应声破裂。
“从来……我都不在乎什么真相，我也不关心什么正义……”
火箭弹在少女的胸口爆开，胸甲的碎片在她的面庞上留下了一道深深的伤痕，而猛烈地撞击让她吐出的，已经基本全是黄色的灵力。
“我一直一直……都期待着……”
机枪的连射终于让腿部的辅助骨骼发生了故障，几乎一个趔趄栽倒的天子单手撑地，一个翻滚稳住身形，却立即再次被弹雨所覆盖。
“能有这样的一天……不是为了刺激，也不是为了鲜血……”
分子震动剑终于刺破了少女的灵力盾，将少女的左臂齐根切下的时候，短剑的主人却也被七色的光芒所淹没。
“而是为了……成为你永江衣玖的剑啊！！”
土黄色的灵力再次爆开，虽然这颗流星的每一次爆发都比上一次显得更加微弱，但是却如同大海之中的孤帆，又像风暴之中的烛光，不论怎样微弱渺小，都那样清晰地，让任何人都无法回避地确实存在着！
“所以，根本不用问我的信念是什么，也根本不需要去考虑我为什么存活着，为什么战斗着，期盼着怎样的未来……”
微弱的灵力盾拼命地凝聚着，但是终于，在承受了太多的攻击后，少女的灵力盾，已经连手枪的子弹都很难抵挡了。
“因为，我的未来就是你的未来，我的信念就是你的信念，我的期盼就是你的期盼，我的生命……就是为了实现这一切才存在的啊！”
但是盔甲几乎尽失的少女，却依然奔跑着，战斗着，就算每一分钟都比上一分钟更加虚弱，就算每一剑都比上一剑更加无力……
但是挥剑人的手，却从未有一丝一毫的颤抖！
就算是子弹洞穿了她的躯体。
就算是利刃划开了她的四肢。
甚至就算是一枚穿甲弹刺入了她的胸膛，她却依然战斗着，用自己和敌人的鲜血，佐证着自己的诺言。
“不论是幻想乡……还是这里……你已经保护我太久了，衣玖，也轮到我来保护你了吧。”
“所以，不要有任何犹豫，去做你认为正确的选择吧，连带我的那一份一起，不论发生什么，不论结果如何，我都会用我全部的意志去相信你，支持你……保护你！”
“这都是我，比那名居天子以非想非非想天之名许下的誓言！”
在这场持续了整整二十分钟的谢幕演出的最后，将长剑从最后一个对手的胸膛拔出的少女，用仅剩的一条胳膊撑着绯想之剑，支撑着自己的身体不直接倒下。
盔甲已经被完全摧毁的少女，已经被鲜血染成了彻底的红色，那枚针型的穿甲弹，依然卡在她的身体中，但是比起胜利的象征，更像是，无力的悲叹。
但是当她艰难地抬起头，血红色的眸子里射出的虚弱但坚定的目光越过整整四百米被鲜血和尸体染红的区域，看向远处的敌人的时候，所有幸存的人类都不自觉地向后退了一步。
“看来……也差不多……要到此为止了呢……”
残破的身体轻微地颤抖了一下，天子已经麻木的嘴唇轻轻地张开，她的声音，已经几乎连她自己都听不到了。
“所以呐……衣玖……我们说好的啊……会在一起……不管是在这个世界……还是幻想乡……”
“我只希望……”
“和你……”
土黄色的灵力已经几乎无法看到，但是在场的所有人，都可以清晰的从这具已经几乎不成人形的身体上，清晰地看到，那最后一次的爆发。
“所以……”
天子缓慢的将依然保持着七彩的长剑从地上拔出，用了足足两分钟的时间，才一点一点的举到了身前。
“就让我……”
颤抖着向前迈出一步，两步，三步……从挪动到走，从走到跑，这具身体不论从幻想还是现实都绝对不可能再做出的动作，却一点一点的，仿佛来自天界的少女血液中流淌的倔强和死不悔改一样，呈现在所有人的眼前。
“最后一次为你冲锋吧！！”
 
没有人开枪。
包围着天子的人类，每个人都只是端着枪，看着这个受伤到几乎已经不成人形的少女，一点点化成金色的光芒。
但是却没有人敢于相信，相信这样一个到死都在向前冲锋的对手，就真的这么消失了。
这种沉默一直持续到五分钟后，失去了献祭者，土黄色的结界猛然地震动了起来，巨大的龟裂开始在笼罩着整个机场的保护罩上出现，然后一点点地蔓延开来。
空旷的机场上，躲在一辆摆渡车后的铃仙没有抬起头，子弹打在身后的车辆上叮当作响。
已经没有时间伤感，退伍的月兔明白自己的职责，她的眼里，只有远方的机库而已。
 
“谢谢……天子……”
当最大的裂缝从衣玖身边的窗边破开的时候，被长剑刺穿身躯的少女，缓缓地伸出手，握住了刺入身体的那锋利的剑刃。
新的鲜血从新的伤口中渗出，衣玖的目光，却让贝瑟芬尼下意识的握紧了拳头。
“雏，如果你能听得到的话。”
“我答应天子，要带你回去的啊！！”
下一秒，衣玖的右手化作残影，砍在了面前的少女刺入身体的重剑上！
清脆的金属断裂的声音传来的瞬间，带着一脸难以置信的表情的贝瑟芬尼就被衣玖一把扣住了脖子，衣玖脚下的地面龟裂的瞬间，胸口被半截断剑刺穿的少女卡着对方的脖子，直接将对方按到了对面的墙里。
“但是，对不起，贝瑟芬尼，我不会让你去到幻想乡的。”
 
 
“所以……你也应该明白了吧。”
藤原妹红半跪在地上，吐出一口血痰，她的身边，已经有无数把被破坏的三节棍，但是不屈不挠的少女依然抬起手，温暖的数据流划过，新的武器再次在她的手中焕发出生机。
“这就是你口中冷漠而愚蠢的幻想乡，这就是你拼命想要‘纠正’的错误制造者。遗憾的是，我们和你一样，都有着自己所期盼的未来，都有着可以为之献出生命的存在，这就是为什么我出现在这里，这就是为什么在经历了那么多痛苦之后，我们依然要回到属于我们的地方的原因！”
“那又如何！”
神崎惨白色的手指轻轻抚过黑色的长剑，同样漆黑的六片恶魔之翼在她的背后展开，冷漠的笑容被散发诡异光泽的翅膀衬托的更加妖异。
“我只知道，爱丽丝死了，死在了幻想乡！这已经足够我否定那个丑陋的地方，足够我想尽一切办法毁掉那里了！”
“不可理喻……不过……”藤原妹红的嘴角同样挑起一抹冷笑，抬手一挥，银色的灵力包裹了她的身体，强行撕裂世界法则的行为甚至让整个空间都产生了轻微的扭曲，但是最终，银色的火焰还是从她的身后迸发开来，形成了一对无比熟悉的凤凰之翼！
“本大爷从一开始就没打算和你好好讲道理啊！！”
 
 
 
 
第八十六章 Day break
 
“真是令人敬佩的表情呢，还跟得上吗，小鸟？”
黑色的长剑带着血红色的灵力光芒向后一收，在刺出的瞬间化作数百道剑芒，妹红银色的翅膀一抖，向后退出十多米，但是仍然有一道光芒顺着她后退的方向延伸出来。
银色的羽翼一抖，在凤凰少女的背后收起，右脚在空中向后一蹬的踩飞一片刚被创造出的金属板，整个人身体一侧，让过刺来的长剑，将手中的长棍向着神绮的胸口桶去！
神绮嘴角一钩，黑色的身影闪出一片残影，毫无道理的，长剑已经回到了她的胸前，轻松地将妹红的金属长棍直接削为两截的武器也给少女的胸口留下了一道长长的伤痕。
不服输的凤凰从来没有闷声吃暗亏的习惯，顾不上还在流血的伤口，再次利用一块凭空创造出来的金属板给了自己推力的妹红，将被魔剑削出一个锋利断口的长棍刺向了神绮。
但是神绮的身影却在那一瞬间再次化为了一片残影，惊讶还没来得及完全在妹红的脸上蔓延开，一股巨大的力量就直接砸在了她的背上。
巨大的撞击让妹红不得不创造出一个喷射引擎在自己的面前，才避免了脸和大地亲密接触的悲剧，用双脚上崭新的喷射装置稳定了身形的少女侧过头，映入眼帘的是银色羽翼上触目惊心的黑色切口。
“辉夜……”
妹红的指尖轻轻滑过依然温热的伤口，在最后的关键时刻，是这具翅膀自己的意志救了妹红一命。
“你知道吗，妹红。”
百米之外的上空，神绮抬起手中的长剑，居高临下的指向妹红的鼻尖，癫狂的笑容仿佛一种能够传染的病毒一样寄生在她的脸上，而妹红也有理由相信，这种疯狂同样寄生在了她的意志上。
“这些年来，我最开心的就是看你们这些在幻想乡高高在上的家伙在我的掌心里挣扎，看着曾经信任的人彼此猜忌，看着彼此深爱的人反目成仇，看着你们一遍又一遍的挣扎在幻想和现实边缘……要知道，这些不肯放下高傲的心的蝼蚁们，每次向我挑战的时候，都有着和你相似的表情呢。”
“但是一切就要结束了，神绮！”
妹红抬手，又是毫无新意但最为可靠的导弹弹幕骚扰，巡航导弹白色的身躯拖着长长的尾烟冲向神绮的瞬间，妹红再次抬手从虚空中抽出一根棍子，银翼一振，直冲而上。
“不！还远远没有结束！”
一道魔炮吞噬了所有的导弹，但是已经占据了更高位置的妹红挥棍而下，再次被改进了结构的三节棍巧妙地避开了神绮的剑锋，砸在剑脊上。
“我会毁灭你们，毁灭一切，虽然我无法击败八云紫，甚至不是灵梦的对手，但是我可以毁灭那个虚伪的和平，我会让所有人都体会到我的痛苦，我会让所有躲在幻想的盾牌后的人看到赤裸裸的现实！”
用魔剑的剑脊格住妹红的长棍，神绮白色的长发在爆发的灵力中飞扬着，妹红没有回答，只是默默地反手再次攻上。
但是妹红出棍瞬间那零点零一毫秒的犹豫，却被神绮抓住空挡转守为攻，一剑切断妹红的长棍，然后一招刺出。
银色的羽翼再次在最后关头折到身前帮妹红挡下致命的一击，但是妹红的心头却微微一颤，神绮的身体再次化作幻影，早有预料的妹红转过身，用创造出的巨大金属手套钳住了刺向自己后心的魔剑，手套在瞬间被灵力高温所溶解，但是这已经足够给妹红创造出一瞬间的机会了。
一记空翻倒钩，凤凰的少女的长靴被火焰包裹，在夜空中划出一道光轮，这一击直接踢中了神绮的下巴，没有任何犹豫，丢掉手中已经折断的铁棍，妹红一拳砸在了神绮的脸上。
“给我闭嘴！”
仿佛泄愤一般的，上千度的高温在神绮的灵力盾上造成了一个破口，跃动的火焰甚至舔食了几根飘散在外的白发。
但是神绮却依然在笑。
一计下劈砸在对手肩膀上的妹红没有任何犹豫，“祭坛座”电磁炮再次出现在右手，几乎是顶着神绮的右手轰出一道闪电！
没有继续在空中停留，抬手甩掉巨大的发射装置，的妹红一个空翻重新落地，当硝烟散去，打掉了对方“魔术师”的少女，看着跪在巨大弹坑里的对手，想要说什么，但是却没有开口。
“还不明白吗，妹红，就算在这里击倒了我又如何？就算打开了零号房间，就算回到了幻想乡又如何？你们该如何面对曾经熟悉，却又彼此伤害甚至出卖的彼此？你们又怎么可能，继续躲在幻想的屋檐下，继续如常的生活下去呢？我……真的是非常非常期待啊！”
神绮狂笑着，吐出一口血痰，甚至没打算捡起丢在一边的魔剑，收起了羽翼的魔界神已经谈不上任何理智，撞上和妹红相同的塔罗就向凤凰的少女直冲而来。
妹红再次一个恍惚，却给了神绮足够的机会，挥出的拳头被轻松躲过，神绮一个肘击砸在妹红胸口，喷出一口鲜血的少女被神绮顺势钳住了脖子，没有任何犹豫的，高温在神绮的掌心爆发出来，空气被高温瞬间压缩成了一枚恐怖的炸弹，伴随着火焰将妹红的上半身整个炸成了一团飞扬的血花！
“所以……不用客气啊，妹红，尽情的感谢我吧！如果不是我，你怎么可能有这么顺利的与慧音和辉夜摊牌的机会呢？你又怎么可能在这里和她们并肩作战？如果真的回到了幻想乡，她们还能如此毫无间隙的接受对方吗？”
“你闭嘴啊啊啊啊！！”
重新复活的凤凰一记飞踢却被对方接住，用力一扯失去了平衡后，在塔罗的帮助下，掌握了格斗技巧的神绮顺势一个侧步绕道妹红身后毫不犹豫的拧断了她的脖子。
“这一切都已经是事实了！无法改变的事实！我闭嘴又能怎样？你们赐给我的所有冷漠，不公，痛苦，我都已经彻底的还给了你们，你杀我多少次都没用，说到底，还是你们的傲慢导致了你们的痛苦！”
“明明是你……明明都是你！！”
妹红终于抓住了机会，接住对方的直拳侧身一别，反手擒拿的姿势直接摁断了神绮的胳膊，然后一记膝撞精准的砸断了对方的脊椎，几乎同时，疯狂的火焰就带着妹红的怒意将神绮化为了一团熊熊燃烧的火焰。
但是同样继承了重生能力的神绮却利用“塔”的优势瞬间在妹红的背后重生，右手一抬锁住妹红的喉咙，后者几乎是瞬间就抬手准备过肩摔，但是却被神绮一把按住了胯部，封死了动作。
瞬间的僵持中，神绮轻轻地在妹红的耳边，用带着难以抑制的狂喜的语气开口。
“所以……我才是最终的赢家，从游戏开始就注定了，我领先你们二十步。”
“混蛋！！”
没有任何犹豫的，藤原妹红选择了在背后释放高温，她扣住神绮按在自己喉咙上的手，带着两个人一起变成了熊熊燃烧着的火炬！
“都是因为你……都是因为你的自私……如果不是你要把魔理沙拉入梦境，灵梦又怎么会不计一切阻止你！”
“我自私？那送走了爱丽丝就消失不见的四季映姬自私不自私？我跪了三天三夜却拒绝了我再造一个爱丽丝的八云紫自私不自私？我自私？要知道是魔理沙自己答应进入梦境，但那些‘秩序的守护者’非要阻止才酿成了今天的一切悲剧！”
“开什么玩笑！四季只是完成了自己的工作，而八云紫不能接受的是你在幻想乡肆意创造新的生命！至于魔理沙……你有没有考虑过灵梦守护朋友的心情啊！”
“果然是这样吗？哈哈哈哈，幻想乡的管理者就有权守护自己的朋友，而我这个外来者就没有守护自己女儿的权利吗？魔理沙独自一人在人形之馆前的草地哭泣的时候，她的朋友在哪儿？灵梦在哪儿？！当我尽全力为伤心地魔理沙编制一个完美的梦境的时候，这个‘好朋友’就跳出来充当正义的伙伴了，甚至不惜暂时破坏符卡规则，不惜杀了我！”
“就算有错，你也不该把其他人卷进来啊！那些年幼的庭师，无辜的骚灵，她们又凭什么为了一些人的错误而付出如此惨重的代价啊！”
“你好像搞错了啊，小妹妹。”
妹红一把卸掉神绮的胳膊，却被对方另一只手砸在了脸上，右手不自然下垂着的神绮看着被打倒在地的妹红，揪着衣领将对方提起。
“如果不是灵梦和八云紫，这个世界根本不会将这么多人卷进来，也不会有什么管理者和人类革命，这里本就是属于魔理沙和爱丽丝的天堂！！不该有这么多愚蠢而自私的人，更不该有这些痛苦和鲜血，这一切都是你们自己种下的苦果！”
右手没法使用，却依然疯狂的一下一下用脑袋撞在对方的额头上的神绮已经完全没有了高高在上的气势，她红色的衣袍早已被灰尘和火焰弄的肮脏不堪，甚至连白色的头发都已经略显凌乱，手中还握有数张塔罗牌的造梦神却仿佛忘记了一切，她只是在用自己认为最直接的方式攻击着对手。
或者……发泄着自己的痛苦。
是的，脖子再次被掐断，用掉最后一次重生机会的妹红，似乎已经忘记了攻击和防御，恍惚间从冲向自己的身影上看到的，却是比疯狂更要刺眼的痛苦。
再然后，她就被神绮一拳打在了脸上。
 
“所以……我永远都是赢家，对吧？对吧？？对吧？？？”
“哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！！！”
“对啊，这才是因果，这才是真正的公平，你们摧毁了我的世界，所以我也要摧毁你们的世界不是吗？”
神绮保持着挥拳的姿势，她头顶上的塔罗牌都已经几乎完全消失了，作为复刻者，她能够重生的次数要比妹红更少，此时此刻的她，也已经失去重生的能力了。
但是已经没关系了，神绮疯狂的笑着，孤狼一样的咆哮着，不论曾经还是现在都拥有这个梦境最强力量的母亲却仿佛想要证明什么给这个世界一样。
“所以，你还有什么好说的吗？你还要为那个虚伪而恶毒的幻想乡辩解什么吗？”
一脚踩在躺在地上的妹红的胸口的神绮，却发现，对方的眼睛却并没有看着自己。
“已经放弃抵抗了吗？那就让这一切都结束吧，我会很期待，当你们回到幻想乡的时候，会迎来怎样的未来呢？”
“再见了，藤原妹红。”
一脚将躺在地上的少女抄起，神绮头顶的“塔”猛然炸裂，最后的力量全部集中在了依然可以使用的左手上，血红的灵力最后一次撞向妹红的胸口。
但是妹红却没有飞出去。
 
“我大概明白了……魔理沙为什么要拜托我了……”
红色的灵力光芒在妹红的胸口炸开，但是神绮的表情，却凝固在了脸上。
神绮的左手依然保持着挥拳的姿势，但是在她拳头的尽头，却是被银色的灵力光芒包裹着的妹红的手掌。
“够了，神绮……一切都结束了。这个游戏也好实验也罢，已经结束了。”
“你没有听到我说的吗？！这只是一个开始！我已经摧毁了……”
“没错。”
妹红的嘴唇轻轻地翕动了一下，但是几乎没办法被任何人听到的声音，却让愤怒的咆哮着的神绮突然安静了下来。
银色的灵力从妹红的背后流淌出来，银色的羽翼一点一点凝聚在了妹红的掌心。
“你说的都没错。神绮。”
“你摧毁了我们的世界，你摧毁了我们的生活，你摧毁了我们彼此的过去……这些都没错，但是有一样东西，你永远无法摧毁。”
“那就是我们的未来。”
“你在胡扯什么啊！”
神绮飞起一脚揣在妹红的身上，让自己的身体向后退出，右手撑地的瞬间将脱臼的胳膊装回的魔界神一抬手，跌落在身后的魔剑仿佛听到了召唤一样，自动飞到了她的手中。
但是，妹红却依然就那样站立在原地，一动不动，缓缓地，除了缠绕在右手的银色灵力，乳白色的灵力也一点点的出现在左手。
“谢谢你们，辉夜，慧音，你们先走一步，我就追上来了。”
双手向上一送，两种颜色的灵力宛若彗星一样冲上天空，转瞬间消失在了夜色中。
而几乎是同时，失去了辉夜能力的妹红被突如其来的十倍重力压的几乎摔倒在地，而白色的领域消失的瞬间，远处的地面上，那些妹红所创造的物品的残骸，也一点一点的消失在了空气中。
“你找死吗？竟然不依靠她们，就凭现在连站都站不稳的你，也想和我战斗吗？！”
神绮冷冷的盯着艰难维持着站立的妹红，但是却不知为何，都突然笑不出声了。
“我本来……就没打算和你战斗啊。”
妹红迈开脚步，巨大的重力下再也没有了往日的矫健和轻盈，相反的，她滑稽的像一只正在蹒跚学步的鸭子，又像是在泥泞中挣扎的旅者。
但是就是这摇摇晃晃的缓慢而可笑的步伐，却让神绮的心底突然微微颤抖了一下。
“你这么想死我就成全你啊！”
疯狂的大叫着的神绮几乎是下意识的提剑刺去，第一次，这个世界的造物主，高贵的魔界神，将所有人玩弄于股掌的规则制定者，在自己的游戏中，感到了清晰地恐惧。
并不是因为妹红身上的力量，在那个瞬间，神绮确信对方并没有什么强大的力量，自己完全可以用任何方式，轻松杀死她。
但是同样是那个瞬间，神绮的手却在颤抖，因为一种感觉毫无征兆的在她的心底扩散开来，那是她无比熟悉的感觉，那是一种恐惧。
那是每个夜里，每次从噩梦中惊醒，一次又一次的失去自己挚爱时的恐惧，她被这种恐惧所折磨着，她不明白为什么这种恐惧会从面前这个确切的说和这件事情毫不相关的少女身上散发出来。
她本能的将手中的剑刺出，她甚至已经失去了思考能力，一切的动作，都仅仅是基于一种自我保护的本能。
那只是一个瞬间，妹红完全没有躲避，也没有可能躲避，只剩下最后生命的凤凰，就这样毫无抵抗的被魔剑刺穿自己的心脏。
但是给了对方致命一击的神绮，却依然没有从恐惧中挣脱出来，在这足够近的距离里，她终于意识到，那种恐惧的根源，恰恰是妹红被绷带包裹的右手的位置。
在被刻意放慢的时空里，恐惧从妹红向着自己挥来的右手中蔓延出来，神绮想要后退，想要逃开，想要彻底的躲避起来，但是她的身体却没有动。
因为同样是在那个瞬间，她突然感觉到了一丝熟悉的气息，从恐惧的核心一闪而过。
那是她拼命想要找回的气息，那是她创造这个世界，与整个幻想为敌，不惜为之放弃一切，背叛一切的气息。
突然，所有的恐惧都因为那一丝熟悉的气息而消失不见，一点一点被火焰所舔食掉的绷带下，露出的是她亲手制作，无比熟悉的东西。
 
“爱丽……”
“嚓——”
 
当最后一丝绷带被高温直接蒸发的瞬间，不需要任何命令，七色的水晶闪过一丝流光，然后彻底碎裂，灵力的震动带动了保险栓的动作，被压满的灵力金属弹簧仿佛是庆祝自己恢复自由一般用尽全力将挡在自己面前的剑刃推送了出去。剑刃只在空气中停留了不到一秒钟，就撞上了红色的身躯，穿行了同样不到一秒钟的时间，在准确的切开了心肌之后，带着一抹红色的液体重见天日，停留在了身体的另一侧。
“你是对的，神绮。”
低头看着刺穿自己胸口的袖剑，凝固着不可思议的表情的神绮，清晰地听到了同样被自己刺穿胸膛的少女，微弱的声音。
“这不是结束，这只是一个开始，关于新的未来的开始。”
“我们在这里经历的一切痛苦，挣扎，鲜血和泪水，或许会改变我们的未来。”
“但是未来依然还是会到来不是吗？”
“在过去，有人死去了，有人犯错了；在现在，有人还活着，有人被惩罚了……但是无论如何，未来还是会一样到来，死去的人已经死去，错误已经铸成的未来。”
“但是未来依然还是会到来不是吗？”
“但就和我们生命中的任何一个意外一样，它会改变我们，但我们依然会继续活下去……不是吗？”
“怎么可能……明明是你们的错……明明是你们的冷漠……明明……”
神绮松开手，缓缓地跪倒在地，她死死地盯着自己胸口的袖剑，难以置信和不知所措写满了面庞。
“不要再逃避了神崎……那只是个意外……不要再说什么恶意……也不要再说什么游戏……或许幻想乡确实有错……但这些都是借口……你是不想承认……不想面对你痛恨自己的事实啊……”
“我……痛恨我……自己？”
“所以你才……拼命的想要弥补什么……想要挽回什么……想要躲避什么……已经够了……神绮……你没有听到爱丽丝的声音吗？她也在恳求你啊……”
神崎愣着，缓缓地抬起头，又缓缓地低下，注视着插在自己胸口的袖剑，声音茫然而粘稠。
“为什么？”
“为什么……那个复制品……会散发爱丽丝的气息？为什么……”
“因为，她也希望你能醒过来……从这场梦境里。”
“因为不论怎样……她都是你的女儿……她们都是……”
妹红的声音有些含糊，鲜血从她的嘴里涌出，同样跪倒在地的少女抬起手，轻轻地抚上对方的脸庞，。。
“所以……放过自己吧，一切都结束了……一切又会再次开始……”
“不要再憎恨自己了……你已经失去了够多了……为什么……还不珍惜身边的一切……为什么……还要让身边的人……哭泣呢？”
“爱丽丝……爱丽丝……”
神绮的眼泪一点一点的从眼眶中渗出，在她因为战斗而染上了灰尘的面庞上划出一道道令人心碎的轨迹，她抬起手，握住妹红的手腕，在那个瞬间，她恍惚的视线中，跪在对面的少女，仿佛变成了那个有着一头金色短发，穿着水蓝色连衣裙女孩。
她仿佛看到固执而倔强的爱丽丝就这样抱着那本厚厚的魔导书，走向幻想乡的方向。
她仿佛看到骄傲而自信的爱丽丝就这样带着略不情愿的表情，介绍自己的魔法使朋友。
她仿佛看到安详而温柔的爱丽丝就这样坐在许久不回的家中，端详着恋人的照片。
然后，这一切都在瞬间破碎，她所熟悉的面庞，她所眷恋的笑容，她称之为世界的人一点一点变得模糊，却又渐渐清晰起来
——那张完美复制，却因为保护恋人而不得不用面具遮蔽伤痕的面庞。
——那张完全不同，却因为选择叛逆而最终为了梦想粉身碎骨的面庞。
原来，那两张复制的面庞，从一开始就是爱丽丝的一部分，和原有的主人一样，她们的骨子里流淌着的，从一开始，就是名为爱丽丝的鲜血。
三张面庞一点一点的重合在一起，彻底遮蔽了跪在自己面前的少女的身影。
紧握着对方的手，造梦者，创世神的身影在瞬间崩溃，妹红的眸子里映出的，只是一个深爱着女儿的母亲的剪影。
“对不起……爱丽丝……”
“妈妈……真的好想你……”
失去了巴别塔的支撑，必须服从自己定下的法则的造梦者的身体消失的瞬间，用尽全力，张开了自己的嘴唇，说出了那句迟到了一瞬间，又或者迟到了三年多的思念。
“对不起……神绮……”
“对不起……爱丽丝……”
同样的，身影越来越淡的藤原妹红，在对方最后散发出的金色灵力光芒中，呢喃出了迟到了一瞬间，又或者迟到了三年多的抱歉。
深沉的夜色下，那抹金色，宛若破晓。
 
 
 
 
第八十七章 On other side
 
贝瑟芬尼被盔甲包裹的拳头狠狠地砸在衣玖的小腹上，龙宫使咳出一口鲜血，用一记轰在脸上的勾拳给了对面的少女回应。
比长剑的距离还要近，那就是拳头的距离，带着愤怒的表情的两人不断用最原始的方式，宣泄着自己所相信的东西。
事到如今，还想要反抗吗？口口声声说着愿意偿还生命，到头来却还是懦弱的想要寻找借口吗？
贝瑟芬尼抓住永江衣玖的衣领，将她按在一旁的自动售货机上。
我的命，是键山雏的，她什么时候来要，我都不会犹豫，但是，你这个侵占他人身体的混蛋，我绝对不会让你的阴谋得逞！
抬腿蹬在背后的售货机上借力的衣玖，一记膝撞顶在贝瑟芬尼的小腹上，剧烈的轰击不但让贝瑟芬尼腹部的盔甲彻底破碎，甚至也让衣玖用来借力的墙壁都轰然倒塌！
将对方直接顶飞的少女艰难的爬起来，鲜血因为剧烈的动作从依然插在胸口的短剑泊泊流出，但是她却依然抬起头，艰难的伸出手，想要重新站起来。
 
这个故事，是从什么时候开始的呢。
之所以这么说，是因为，大概在那天之前，在那个暴雨的夜晚之前，此时此刻以命相搏的少女和对面那个人偶的主人，根本就不会有任何交集吧。
衣玖不会忘记，在那个盛夏常见的雷雨天，当自己和天子送完快递，披着雨衣穿过几乎空无一人的街上，来到邮件中约定的咖啡店的时候，那个站在门口的红衣少女，带着的温柔而美丽的微笑。
雨很大，伴随着凌乱的狂风，她手中的伞基本没有什么作用，但是即使是几乎半个身子都彻底湿透的红衣少女，依然习惯性的整理了下衬衣的风纪扣，然后向着自己伸出了右手。
因为我们说好的在门口见面啊。
这是当衣玖问起，为什么在这么大的雨中，雏却不去身后视线良好的咖啡厅里等候时，少女的回答。
 
贝瑟芬尼抄起地上的一片变形的椅子碎片，结结实实的砸在衣玖的减半上，而永江衣玖则是抓住对方的领子，在额头上的鲜血留下来的瞬间，一拳又一拳的打在对方的脸上，直到被对方用膝撞顶在了左侧的腰部。
 
如果我说有一个人，她总是在任何时候都保持着礼貌，温柔，善解人意，总是遵守并且试图维护规则和大多数的存在，不希望看到任何戛然而止的生命……会不会任何人都觉得这只是一个毫无营养的玩笑？
但是这不才是真正的你么？
拼命的保护着幻想的你，不论发生什么，都坚信着只有拯救和保护的光芒，才能照亮我们回家的路不是么？
从坚持拯救古明地觉，到拼死破坏计划也要保护芙兰，再到雷米，河城，我们所有人……甚至即使是灵梦，你依然相信可能会有别的方法来结束这一切。
你是那么的顽强，不管失败多少次，不管被残酷的现实击倒多少次，都会笑着爬起来。
可是为什么这次，你却早早的就放弃了呢？
醒一醒啊，雏，不要再被这个家伙控制身体了好吗？
醒一醒啊，雏，河城荷取还在幻想乡等你啊！
 
“拜托了啊！！！”
衣玖痛苦的嘶吼着，扯着对方的身体砸在面前的原型柱子上
遥远的远处，剧烈的爆炸声传来，建筑突然猛烈的摇晃起来，紧接着就是剧烈的坍塌。
是什么东西爆炸了呢？还是人类军队继续的进攻呢？
不过那些都不重要了吧，衣玖死死地咬了咬牙，抬起右手的手刀，狠狠地插入了对方的肩膀。
木头和金属破裂的声音传来，双眼通红的衣玖废掉了对方的手臂的衣玖，却突然停下了动作。
因为，她看到了对方脸上嘲弄的表情。
“怎么不继续了？”
贝瑟芬尼，或者说键山雏因为战斗而轻微的龟裂面庞上，挂上了衣玖熟悉的那种嘲弄，胸口的剧痛传来，衣玖下意识的捂住伤口，却突然意识到了一个事实。
对方其实，根本就没有试图防御。
从一开始就没有。
“不论你怎么打，我就是键山雏，这是你无论如何都无法改变的事实。”
对面的少女轻轻地眯起眼睛，伸出手，握住了永江衣玖的手腕。
“在你背叛我的那个时候，我就已经没有其他选择了。”
“不会的……不会的……这不可能……”
永江衣玖狠狠地摇了摇头，再次举起右手，但是却没能打下去。
再然后，龙宫使下意识的松开了抓着对方领子的左手，后退了一步，看着靠着墙壁的少女一点一点的滑落，坐在地上。
“你为什么会感到惊讶呢？”
贝瑟芬尼依然保持着笑容，熊熊燃烧的火光照应着那张本该属于键山雏的面庞。
“即使是贝瑟芬尼，想要暴力入侵一个人的灵魂也是不可能的。否则神绮岂不是能够更轻易地做到？”
“可惜，你们都没有发现，我的灵魂本来就是残缺的吗？”
“或许是因为本体是人偶，又或许是因为在幻想乡收集了太多的怨念……无论如何，难道你就从来没有想过，一个完整的人，怎么可能只有自相矛盾的善良的一面？！”
“不……这不可能……”
又一股鲜血从衣玖的额头上滑下，将她的视野染成了一片慑人的深红，而对面的少女，则是注视着自己的手心，抬起目光，冷冷的看着对面的衣玖。
“其实这么说也不准确，魔理沙说得对，没有谁能够永远保持一个残缺的灵魂，或许，之前的我已经开始有了黑暗的一面，才会在河城荷取死后陷入疯狂的复仇，但是，永江衣玖，我希望你记住，真正毁灭了我的世界的人，并不是别人，而是你啊！”
“你……”
衣玖想要说些什么，但是张开嘴，却发不出声音，或许是因为失血过多，
“我一直在隐瞒着，忍受着，将自己的想法放在心底，我所有的世界都只有河城荷取给我带来的童话，即使那个时候的我是可悲的，我也是幸福的。
但是你干了什么？你带给了我不该有的希望，你告诉我我可以信任你，然后又把我出卖，我本以为我可以开始新的生活，我本以为我可以笑着看着河城荷取去追寻自己的幸福，我甚至以为我也可以拥有自己的世界……和你们一起……真正的为自己而活着……”
“但是你看看你都干了些什么？！”
 
永江衣玖已经听不到对方的声音了。
她说的是真的吗？
她说的是真的。
衣玖翻阅着自己的脑海，想要找出一丝证据来证明对方错了，但是，她却发现这是徒劳无功。
她……说的没错……
她……
她？！
永江衣玖突然轻微的颤抖了一下，而后却下意识的握住了拳头。
不可能的！这些都是假的，她根本不是键山雏，她是贝瑟芬尼啊！
贝瑟芬尼？
对……那个爱丽丝的黑暗面，比神绮还要肮脏的助手，一直都期盼着毁灭的混蛋。
是她……一定是她！键山雏不会这样的，键山雏不该是这样的！一定是贝瑟芬尼……她侵占了键山雏的身体，现在又想用花言巧语来……
这个混蛋……混蛋……毁灭了这里……毁灭了那么多人的未来……还想要毁灭幻想乡吗！
不可饶恕！！
杀了她……保护幻想乡，杀了她……就能结束这一切……对！杀了她！就能拯救键山雏，一切就都可以回到过去……不会错……一定是这样！
杀了她杀了她。
杀了她杀了她。
杀了她杀了她。
杀了她杀了她。
杀了她杀了她。
杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她杀了她！
 
衣玖的身体剧烈的颤抖着，透过血红色的视线，她看到贝瑟芬尼的嘴唇仍然一开一合的继续陈述着，但是龙宫使却已经什么都听不到了，她下意识的四下张望，而后将目光落在了胸口。
那截银白色的断剑已经被衣玖的鲜血染的通红，但是她却毫不犹豫的握住了裸露在外的刀刃，手被刀刃划破，但是衣玖却已经感觉不到任何疼痛，甚至将刀刃从胸口拔出也是，锋利的刀尖带出一串鲜红的血珠，指向了倒在角落里的少女！
“贝瑟芬尼我要杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
永江衣玖带着已经彻底崩溃的面容，用最后的力气从地上弹起来，死死地握着那截被折断的刀刃，冲着对面的少女扑了过去。
“贝瑟芬尼”却依旧带着那样的笑容，只是，衣玖已经看不到那笑容背后淡淡的凄然。
衣玖死死地盯着对方抬起的右手，仿佛是不愿意坐以待毙，弹出了右手的利刃的人偶少女和冲过来的龙宫使一样，刺出了致命的一击
果然，露出马脚了吧！如果是键山雏，根本就不会在这种事情对不对！如果是键山雏，就绝对不会攻击我的，如果你是真的键山雏……
“给我乖乖的去死啊！！”
而后，衣玖手中的利刃，就对着键山雏的脖子刺了下去。
 
“为了回去……我们当中那些真正单纯，真正热情，真正有正义感的人，都会在去这个目标的路上被无情的杀死，只有那些最无情无义最铁石心肠最狼心狗肺的人才能活下来……才能回去……你能想象那样的幻想乡吗？”
 
鲜血从断刃的间断落下，滴答在人偶少女的喉咙上，或者说，其实根本没有那样一个滴落的过程。
刀刃离喉咙太近，以至于鲜血直接过渡到了对方的喉咙上。
但是，也就仅此而已了。
冰冷的触感从衣玖的头上传来，同样颜色的液体，从她的太阳穴上缓缓滴落。
“为什么？你明明比我更快。”
握着断刃的手轻微的颤抖着，在那个最后的瞬间，衣玖感觉到了对方的刀刃刺破了自己额头的皮肤。
然而，对方的剑，却和自己同时停下了。
衣玖咬着牙，死死地盯着和自己距离不到十公分的那张曾经无比熟悉此时却伤痕累累的面庞，用颤抖着的声音发问。
“因为，我叫键山雏。”
 
衣玖松开了手。
沾满鲜血的刀刃从她的手中跌落，被切出深可见骨的伤口的龙宫使用手撑住地面，却再也没办法抑制住眼中的泪水。
“对不起……雏……对不起……我……”
她想要解释什么，但是却几乎被恐惧所击倒，而让她恐惧的，不是死亡，而是几秒钟前的自己。
那个被想要逃避责任而杀戮的自己。
“不要再道歉了。”
抵在衣玖太阳穴上的利刃飞快的收缩不见，键山雏伸出手，轻轻地搂住了衣玖的脖子。
“都过去了。”
下一秒，衣玖终于趴在了雏的胸口，放肆的嚎啕大哭起来。
 
火焰包围了整个大厅，不断坍塌的建筑中，躺在地上的贝瑟芬尼——或者说，键山雏缓缓地闭上了眼睛。
她的心里荡漾着一种奇妙的感觉，那是她从未体验过的，混杂着复仇的快感，存活的兴奋和对未来的期盼的感觉。
只是，她可以确定的是，这种感觉并不坏。
在最后的黑暗来临之前，她突然想起了一首歌，那是在似乎很遥远的时候，这个身体原先的灵魂的记忆中的东西。
 
疲惫的战士躺在鲜血里
如同胎儿一般
露出了安详的笑容
伤痛都已不再
剩下的
只有等待死亡的宁静
没有恐惧
没有后悔
没有痛苦
因为
失去了的生命
终究回归温暖的未来
因为
一切痛苦
终会走向结束。
 
剧烈的爆炸终于吞噬了整个四层高的候机楼，而直到这栋巨大的人类建筑彻底坍塌的最后一秒，都再没有一个人从里面走出。
而同时，一架布满弹孔的F15SE“沉默鹰”，从跑道的尽头高高的拉起。
很少有如此伤势严重的战机依然强行起飞，但是座舱中的少女做到了，尽管在那个时候，她已经身中四枪，尽管在那个时候，她的鲜血已经将半个座舱染成了红色。
战机的引擎发出巨大的轰鸣，在飞快的在已经坍塌的建筑上空盘旋了一圈后，冲向了墨色的天空。
她并不知道接下来将会发生什么，她也不在乎，怀揣着最后一张塔罗牌，和那枚承载着所有希望的国王棋子的铃仙·优昙华院·稻叶打开了加力燃烧室。
就让这一切，都终结在自己的手中吧。
 
 
第八十八章 Countdown To the Fantasy
 
铃仙已经几乎听不到刺耳的蜂鸣了。
失血过多已经开始影响她的视觉和听力，而为了躲避导弹的高过载机动则是几次让她的伤口破裂血流如注。
抬手擦了一下额头上不知道是汗还是血的液体，却没注意到自己的掌心全是鲜红的液体，被血遮挡了视线的少女急忙用手背重新将鲜红的液体抹去。
右手一压操纵杆，在楼宇之间以极限速度穿行的战机再一次降低了高度，原本就在地面战斗中受到了不少损伤的沉默鹰发出了刺耳的金属变形的声音，铃仙知道它随时都有可能彻底解体，而她唯一能做的就是不断地祈祷。
月兔是没有信仰的。
但是此时此刻，她却比任何人都希望能有神明来帮助自己，哪怕就这一次，哪怕在这之后她要付出自己可能根本无法承受的代价。
但是她依然希望。
锁定告警装置不断地闪烁着，偶尔亮起让整个座舱更加血红的灯光，双手握着操纵杆，双腿绷紧踩在舵盘上，此时此刻，月兔所有的动作仿佛都是依靠本能而不是大脑，依靠肌肉而不是神经在进行着，那些在培养槽中就刻入她基因的驾驶技术已经完全不需要她再去思考，而事实上，她也已经几乎无法思考。
座舱里爆出一小朵明亮的火花，大概是什么电子设备因为被铃仙的鲜血浸透而产生的短路吧，意识渐渐模糊，但是她却越来越清晰地听到自己的心跳，她感觉到仿佛有一团火光在自己的胸口燃烧，仿佛炸开的烟花一样绚烂。
再一次诱使导弹撞上自己身旁的大楼，铃仙双手一扯，发动机仿佛怒吼的火龙一样最大功率的喷出了火焰，垂直爬升中的战机终于从钢筋水泥的森林中穿出，看到了那片巴别塔倒塌后城市最中心的空旷！
死死地盯着高度计的铃仙终于看到了自己想要的数字，已经被高过载压得几乎已经无法动弹的少女用尽力气才将战机改平，但是大大失去了速度的沉默鹰，在下一秒钟就被一枚导弹直接击中。
没有任何犹豫，铃仙抬手扯动了后座的弹射座椅，然后解开了自己的安全带，舱盖被炸开的瞬间，月兔几乎是同时和空无一人的后座椅跃出了战机。
完成了使命的F15SE在下一秒就炸成了一团火花，利用爆炸再次获得了升力的铃仙不顾上被碎片划破的脸庞，飞快的展开了滑翔服的纳米薄膜。
在激烈的战斗中同样伤痕累累，但和主人一样顽强的CCAS打开了高度和方向指示装置，在铃仙的左眼里，漆黑的夜空中，突然出现了一个翠绿色的方框。
那，就是回家的路。
终于……
“轰——”
就在她将手伸进衣服内，准备取出那枚承载着最后希望的国际象棋的棋子的时候，一枚反灵力导弹，在她的身后，轰然炸裂！
爆炸的气浪如同海啸一样拍击在铃仙的背上，而就在她因为猛烈地冲击几乎失去意识的时候，一枚弹片突然带着爆炸赋予的高速，划过了她的右手手肘！
少女握着棋子的手肘被齐根切断，瞬间就跌落了十多米！
“糟糕！”
没有任何犹豫，将四肢并拢收起滑翔翼的少女以最快的速度开始下降，左眼布满裂纹的CCAS显示已经有些模糊，但是她依然能清晰地看到镜片上面表示高度的红色数字一点一点变黄，又一点一点变绿！
终于，或许是月兔的祈祷起到了作用，灵力导弹再也没有直接击中目标，而是不断地在稍远的地方爆炸，但是大口径通用机枪的子弹却不断地擦着她的身体飞过。
突然，少女左眼的屏幕闪动了起来，数字已经变成可以进入的蓝色，而连续三次WARNING的提示表示她最多还有十秒钟的时间，否则就将失去最后的机会。
“都已经到这里了……”
“别小看我铃仙啊！！”
双眼瞬间放出红光的少女在空中一个侧身，灵力的光芒在瞬间如同雷达一样从她的双眼释放出来，在毫秒级别的时间单位内，一发发被打上天空的通用机枪子弹瞬间仿佛射入了水银中一样将轨迹显现了出来。
没有任何犹豫，铃仙左脚一收，同样是毫秒级别的时间内，接近音速的出腿蹬在了那枚子弹上！
少女的左腿骨骼在瞬间粉碎，但是获得了加速度的她几乎是同时就扣住了自己的断臂。
然后，在蓝色的倒计时数字停留在00:00:07的瞬间，拧动了棋子。
 
好香啊。
这是当铃仙再次睁开眼睛的时候的第一个念头。
费力的转动一下脖子，铃仙只感觉到天鹅绒一般的东西衬在自己的身下，仿佛躺在一张柔软的大床上，舒适的触感和温暖的微风几乎让她又一次睡着。
但是猛然的，少女一个激灵就从地上弹了起来，但是却因为左腿的骨折几乎摔倒。
自己可没有时间在这里睡觉啊！
勉强用一条腿……姑且算是一条半腿稳住了身形的少女扶住自己被弹片切断的右手，然后抬起头，却看到了一个熟悉的身影。
“不用着急，这个时空不论相对于幻想乡还是相对于人类世界，都是几乎静止的。”
当铃仙认清面前的身影时，她惊讶的张大了嘴，却又不知道说些什么，仿佛是见鬼一样被瞪大的眼睛前，十分凑巧的，CCAS的镜片终于彻底碎裂。
“慧音？！你……”
“果然，你们都一定会认错人吧。”
对面的少女无奈的摇了摇头，挂着苦笑的嘴唇上方，铃仙注意到她有着和慧音截然不同的瞳色。
下意识的摸了一下腋下的枪套，却不知什么时候遗落了武器的铃仙轻轻地叹了口气，然后抬起头，在对面的少女的身后，她看到了一副奇异的景象——天空仿佛被生生撕裂的幕布一般，一半是远比墨色还要浓重的没有任何光亮的黑色空间，而另一边，则是温暖的午后阳光公平的照耀着地上的万物。
“这……这是……”
“这个空间正在崩溃的时候，有人阻止了它。”
和慧音有着相同外貌的少女没有多说什么，只是轻轻地冲铃仙挥了挥手，然后转身向着远处走去。
“这是……鸢尾花？”
“是的，法国鸢尾，又名爱丽丝花。”
穿行在柔软的花瓣和醉人的芳香中的少女，在得到了答案后选择了沉默，此时此刻，她已然明白这些花朵的主人，以及对方的奢望。
同情也好，理解也罢，当自己真的站在这里的时候，铃仙才明白什么叫真正的心乱如麻。
但是一切的起因，终究要归于一切的结果。
仅此而已。
 
“如果你在找零号房间，那这里就是了。”
沉思中的铃仙突然被一个轻柔的声音打断，她抬起头，却看到了更加令人惊讶的景象！
“慧……音？！”
在她目光的尽头，那扇古朴的大门上，穿着白色衣裙的少女依然保持着临死前那仿佛安然入眠一样的表情，她白色的头发和衣摆一样，在温柔的风中轻轻地舞动着，但是那从胸口刺入的水晶破片边缘滑落下来的鲜血，却仿佛凝固在了时空中，永远都不会干涸。
“这到底是怎么回事？！慧音她为什么……你到底是……”
“你可以叫我守夜人，那就是我的名字。”
对面的少女吸了一口气，然后开始了自己的陈述，简洁但足够清晰。
“我是神崎制造出来负责看守零号房间的程序，和贝瑟芬妮不同的是，我并没有身体，因此当有人侵入这里的时候，我会直接读取对方的身体数据，然后以乘积的方式增加自己的力量。后来，贝瑟芬妮入侵了我，虽然只是一小会，但是我还是没能阻止慧音进入这里，摧毁水晶棺。”
“我大概有所耳闻……破坏水晶棺是神绮的复仇计划吧。”
“没错，破坏水晶棺的话，这个世界就会崩溃，如果在这个世界崩溃前没能进入零号房间的话，零号房间就会被删除，你们的意识会被永远的困在这个世界。”
“所以慧音她……”
“嗯，我给了她选择，她选择了牺牲自己，就是为了等待你这样的人出现。”
“那么……”铃仙转过头，看着被钉在大门上的慧音，轻声发问。
“我该怎么做？”
“拔出那块水晶，然后这个世界崩溃，只要在那之前，你走进零号房间，就可以了。”
守夜人说的很慢，铃仙也没有插话，只是静静的等待对方说完，然后深深地吸了一口气，拖着不再流血的身体，向着慧音的方向走去。
“等等。”
就在铃仙的手指碰触到水晶碎片的瞬间，守夜人突然打断了她。
 
“在那之前，我有必要告诉你一件事情。”
站在台阶上的铃仙转过身，看着不远处的守夜人，她犹豫了大概十秒钟，然后缓缓地点了点头。
“在慧音封印零号房间，到你出现之前的这段时间，我对零号房间动了些手脚。”
守夜人双手环抱在胸前，有着和慧音完全一样的身体，但却完全不同的气质的少女，皱了皱眉头。
“这要从梦境的原理说起了，事实上，你或许已经知道，对于这个世界来说，人类才是真实存在的，而你们，才是幻影。
你们的意识被神崎连接到了这个世界里，这个作为试验场，培养皿，或者什么都好的世界，而零号房间里，原本只有一个按钮，这个按钮会阻断你们和这个世界的精神联系，幻想乡的你们都会醒来，这就是你们所谓‘回去的方法’。”
“你说……‘原本只有一个’，意思是……？”
“没错。”守夜人点点头，“我增加了另一个，为了区别，我改成了红色和蓝色的开关。”
“区别？”
“是否……保留记忆”
 
铃仙不得不承认，在目睹了一切，了解了一切之后，她依然被对面的少女的答案吓了一跳。
但是对面的少女却对铃仙的反应熟视无睹，依然继续陈述着。
“我必须要提醒你，其实，按照神绮最初的想法，这场游戏，你们是绝对不可能胜利的。”
“理由非常简单，因为神绮或许从一开始就不指望，或者没有将赌注全部压在破坏你们的大脑上，相反的，整整七次，她所做的最多的事情，就是给你们留下痛苦的回忆。”
“难道说……”
——为了回去……我们当中那些真正单纯，真正热情，真正有正义感的人，都会在去这个目标的路上被无情的杀死，只有那些最无情无义铁石心肠的人才能活下来……才能回去……你能想象那样的幻想乡吗！
没来由的，铃仙突然想起了这句话。
的确，如果带着关于这场梦境的记忆回去，幻想乡还会是以前的那个幻想乡么？仅仅这一次而言，灵梦就是所有人都无法再像往常一样面对的不是么？更不要说还有整整六次这样的游戏，而且……剩下的六次都是失败！
这样的经历会给少女们留下怎样的伤痕，从天子的描述中的妖梦，就可见一斑！
“所以，我为你们准备了另一个选项，红色的开关，它并不完美，但是，它可以彻底的消除你们从进入梦境开始到现在为止所有的记忆。”
“真的？！”
铃仙的眼里无法抑制的闪烁着光芒。
“但是……我不想破坏你的期望，而是必须履行我的职责告诉你真相——之所以说这个开关不完美，是因为它存在着一个致命的逻辑漏洞。”
“逻辑漏洞？”
“是的，那就是爱丽丝本身。”
 
“我再强大，也不可能有能力改变幻想乡发生的事情，如果你选择了消除记忆，那么等于是一次时光重置——爱丽丝的死无法改变，只是包括神绮在内的所有人，都失去了这段时间的记忆，或许……我是说或许……神绮也许会做出更过分的事情来。”
仿佛是被一盆冷水从头浇到脚，铃仙期待的表情凝固在了脸上，她的眼前又浮现出了衣玖，妹红，天子，甚至还有雏，这些不遗余力的战斗到最后才终于明白了一切前进的方向的人……
如果真的再来一次，少女们会有这么幸运吗？
“不论如何，我都必须做出选择，这是我来到这里的使命。”
犹豫了大概三四分钟，铃仙深深地吸了一口气，然后转过身，重新握住了慧音胸口的水晶。锋利的水晶边缘轻松地割开了少女仅剩的左手，鲜血滴滴渗出，和慧音的一样凝固在了空气中，但是她却没有丝毫放手的意思，手指被撕裂，但是她的大脑却一点点的变得清明。
水晶一点一点的从慧音的胸口剥离，整个世界也再次一点一点的开始旋转。
“对不起了……慧音！”
终于，当水晶的最后一截被从少女的胸口拔出的时候，得到了解放的狂乱的黑暗再次开始撕扯这片美丽的鸢尾花田，而用生命保护了所有少女回家道路的寺子屋老师的身体，也终于姗姗来迟的化作了一片美丽的光幕。
“你呢……如果我去了，你会怎么样？”
拖着伤腿和断臂的少女丢掉破碎的水晶，有点艰难的爬上最后一截台阶，当她的手触摸到零号房间的门把手时，转过头。
“当你做出选择之后，我就会消失，事实上，不用担心，我的生命存在在这里的意义——自从被慧音破坏了必须要守护的东西以后的意义……就是等待着这一个选择的答案而已。”
黑暗的风暴中站立着的守夜人的身影一点一点的变得模糊，似乎是因为慧音的消失，她已经没办法再维持人类的形状。
“我会的，在你消失之前，给你答案。”
铃仙缓缓地转动了金属把手，在沉默了三秒之后，推动了面前的大门。
 
一个纯白的房间，一个方形的控制台，红蓝两个按钮。
这就是零号房间。
所有人所寻找的，所守护的，所挣扎的……故事开始的地方。
就是这个简单，而却似乎让人有些无所适从的地方而已。
 
铃仙缓慢的走到控制台的面前，在她的身后，伤腿和断臂在白色的地板上拖出一道慑人的红色线条。
但是在凝固的时空中，对于少女来说，更重要的，是这场梦境的终点。
 
站在控制台前，铃仙轻轻地拨开了蓝色开关的保护罩。
铭记一切，让一切幸福和痛苦并存，让一切经验和教训保留。
让一切在结束的瞬间开始。
但是，未来真的会是美好的吗？
因为这个世界上，最残酷的往往不是谎言，而是真相，那些鲜血和悲鸣，又将会在名为真相的舞台上，演出怎样残酷的话剧。
那些手足相残的少女们，又改如何面对彼此？幻想的故乡，又该怎样继续？
 
缓缓扭头，少女抬手拨开了红色开关的保护罩。
忘记一切，让一切在故事开始之前结束。
她几乎不能抗拒这种诱惑。
但是诱惑的背后，是怎样的未来呢。
她几乎可以想象，痛苦而疯狂的神崎，冷漠无情的灵梦和八云紫，悲痛欲绝的魔理沙。
故事的开始，终究不可能变成故事的结束吗？
 
铃仙突然想要逃走。
她清晰地感觉到一个声音在她的心底不断地回荡着。
你没有资格替所有人做出选择。
她的腿剧烈的颤抖着，她知道不是因为伤痛，而是因为身体本能对于恐惧的逃避，和一直支撑自己来到这里的意志之间的战斗。
自己能替幻想乡，能替所有人做出选择吗？
 
可是……自己又能怎样呢？
铃仙突然闭上了眼睛。
她再次想起了，那个夜晚，那片星空下，似乎有一个人，早早的就开始面对这个问题。
“真是狡猾啊……衣玖……你是故意……让我来选择的吗？”
眼泪从眼眶中划出，铃仙不知道那是对未来的恐惧，还是对过去的怀念。
原来你早就告诉我答案了。
或许，从一开始，就只有一个按钮而已。
红色，或者蓝色。
带来的将是完全不同的未来。
但是，无论是怎样的未来，我们能选择的，都只有面对不是吗？
就算一切陷入危险的轮回……
或者一切坠入崩溃的悬崖……
 
铃仙按动了一个按钮，守夜人感觉到了。
在空中花园彻底崩溃前的最后一秒，已经几乎淡到无法用肉眼看到的守夜人，得到了自己想要的答案。
这就是……你选择的未来吗？
不过……已经足够了吧。
守夜人目送着零号房间一点一点的化作数据流消失，微微扬起了嘴角。
不论答案是哪个，有一件事情，她突然无比确信。
那就是，不论对于幻想乡人还是人类来说，名为真实的虚假幻想……
都在这一天，彻底终结。
 
全文完
-THE END-
谢尔曼·杨
2012年12月21日11:56:48 于美国罗德岛克兰斯顿完稿。
2013年5月14日7:47:01 于美国罗德岛普罗威登斯完成第一次修改。
